	祸不单行。

	火，星熊看到了火，巨大的火，熊熊的火，吞噬了整个的屋子，又要向外延伸，在杂物随意堆放的贫民区，没有人愿意碰到这场火，也不愿见到这场火，有所珍贵人，早早地跑了出来，但多是毫不在意的人，冷眼地旁观着，更是一无所有的人，高喊着一场火，要将柴薪再次添进去，希望这火继续，希望这火，作为他们心中的不忿，能够烧出点什么。

	黑暗中的一点光，注目着幸运的人，可即使是如此，也不曾是属于他们，于世界毫无瓜葛的人，有着怎样的迫切，也不过是梦的短暂祈求。星熊放下了没有拨通的电话，还没有与陈对上眼神，便一个人跑上了楼梯，在火与焦躁的压力下，梯子响着，却被火的声音压了下去。

	“林，蝶，缄默！”她喊着三人的名字，回应她的是火的呼吸。

	“请相信林。”陈抓住了她的手，阻止了她想要撞开门冲进去的想法，虽然心有不甘，却也无可奈何。陈自然也是想要进去一探究竟，可火烧着正旺，可她担忧的是更多，随着星熊一起，退到了安全的地方，那楼梯也随之倒塌，围观的人，看着“英雄。”

	“汇交路，出现特大火情，请近卫队紧急出动！”陈拨打了电话，自然火也要攀上了另一栋楼，还好她带着刀，从刀鞘中拔出来，向上挥砍，将火从中砍断，两个人默契地沿着这栋楼移动，一刀一刀地，一下一下地，将火隔开了，只是不知道倘若楼倒塌，要怎样组织。

	陈突然注意到了什么，站在不远处的一栋楼上的人，在观察着这里，萨卡兹的特征，角，冷眼地旁观着，仿佛下一秒就会是得意的笑容出现，于是双方的视线碰上，疑问与不解混在一起。我去那边看一眼，她留下星熊，一个人快速地跑了过去，上楼，来到楼顶，气喘吁吁的她扑了个空。

	人早就离去，只剩下了，一张写着复仇的纸，陈捡起那张纸，白色的纸，被黑色的墨所染，雨下了起来，沾湿多少的墨晕，毫无价值的信息，她再怎样看也看不出什么，失望地走回去，但另一场火就在她的面前燃烧了起来，炙热的起浪冲开门，带着红亮的灰烬。

	她将那张纸攥成团，她挥出刀，劈开了管道，浅黄色的水从中涌出，逐渐地将整个房间淹没，逐渐地熄灭了火，只剩下了潮湿，正面的镜子比上见到的时候，更加地破碎不堪，她这才恍然大悟到，这里是谁的居所。

	可那个人不是死了吗？到底是为什么？还有什么自己所不知道的事情，有关他的证据，都在这场火之中，化作了灰土，水留到最后一滴便停了，水流进鞋子之中，便是再难抬起的重负。

	她失望地走出去，星熊迎着她走来：“火灭了，楼也没有倒塌。”她突然注意到了什么：“你这是怎么回事？”

	“没什么事，有人受伤吗？”她询问着，一边将刀收了回去。

	“有人蓄意放火，但在放火之前，将那栋楼里的所有的人都赶了出来。”星熊将手机拿出来：“刚才林回了电话，他们都没事，不过可能要再住院一次了。”她的语气中有着窃喜。

	“他们没有提前撤出来吗？”陈问。

	“不是，不是，他们找回了真正的U盘。”

	“这次你可得好好确认下！”陈说，悄悄地将纸塞进口袋中。

	“对了，你发现了什么吗？”她也将手机放回去。

	“我可能找到了这场火的罪魁祸首。”她说。

	“萨卡兹人吗？”星熊说：“不会是什么偏见吧！”

	“我还需要一些证据。”她问：“缄默的父亲，景最后到底怎样了？”陈盯着她看，让她感到有些奇怪。

	“反正不可能是正常地活着。”她给出了她的判断。

	“如果只是半死不活的人，甚至是死人。”陈若有所思。

	“那就没必要这么做。”她停顿一下说。

	“为什么？”

	“迟来的复仇，可以是过分的惧怕，要是连威胁都不复存在的话，那为什么还要放一把火，他仍然害怕着什么。”

	“就没什么点好事吗？”星熊叹了一口气。