	林和鬼姐回到医院已经是黄昏，门口的人潮是一天最多的时候，，不得不下来推车往里走，找到位置，停好车后往蝶的病房走去，恰巧碰到了医生与护士从屋子里走出来。

	“医生！”鬼姐比林先开口：“里面的孩子，情况怎么样？”

	“意识清醒，身体健康。”他开玩笑地继续说：“我们这里收的是患者，而不是健全的正常人。”至少在他看来是，轻度的感染者。

	“这不是我们不清楚是什么情况，才把她送过来的啊！”林说，与医生的眼神碰撞，交错了意识与言语。

	“没事，我就是干这个的。”他笑了笑，继续说：“明天就能够办出院手续，如果实在想走的话，我今天就能给你们通融下。”

	“谢谢医生，不过我想，再看一天情况为好。”毕竟，他也不知道该将蝶安置在哪里为好。

	“也好。”他说：“那么我还有别的事情，先走了，星熊长官和林先生。”他们两人错开位置，在较为狭窄的走廊中，侧身之后却还要碰撞那么一下，林和医生互相笑了笑，嘈杂声淹没了善意与脚步声。

	“鬼姐，明天有空带我去看一看房子吧！”背后是熟悉的铃声响起，他将袋子传给鬼姐，推开了门，坐在床上的蝶，拿着手机，看清楚了来人，也就放下了胸前的双手，放在褶皱的被子上。

	“也好，尽快决定好，我才放心让你继续去完成任务。”她看到了两份被吃得干净收拾好在床边的饭盒，以及地上略有些杂乱的泥印。

	“蝶，我来看你了。”她提起手中的东西，香味便如同流光溢彩般地慢慢填满整个房间，她看着她，愣了一下，有些不知道说什么的感觉，只是露出了带着温柔与善意的笑容。

	“谢谢你。”她究竟是想到了什么，犹豫着什么。

	“这是你星熊姐给你买的蛋糕，还不算太凉，试着吃一点？”林察觉到了异常，抢先一步走过来，瞥到了一旁的饭盒，以及那还未散去的另外一种味道。

	“吃过饭了吗？吃不下的话，就先放着。”林补充说：“身体感觉怎么样呢？好一点了吗？”他表现得很关心她，他事实上也很关心她。

	“嗯，身体感觉好多了，我刚才还自己试了下能够走起来。”她做的是很冒险的事情，一个人的冒险，需要着勇气，蝶有些变了。

	“你做得不错，不过我希望你下次能够在有人的情况下进行。”林坐在床上，和蝶贴得很近，也是蝶的意愿，将双腿弯曲，只钟意着林。

	“没事就好，没事就好。”鬼姐补充说：“总是多灾多难的你们，一定要保护好自己。”她将袋子放在一旁的桌子上。

	“我会的，姐姐。”她的这句称呼中，带着一些拘谨，带着一丝陌生，以至于这样的声音带着颤抖，带着不切实际的隔阂感。

	“嗯，这下我放心了。”她也假装笑起来，仿佛是有什么东西再也找不回来，这种迷失感，一点点地消磨着他的耐心，她看向林，还想要说点什么，却才注意到早已悄然改变的氛围，已经有点容不下她。

	“我还有些事情，就不打扰你们了。”她有些不甘心：“林，明天上午我们过去吧！”带着期许的目光看着他。

	“好的，鬼姐。”她看到他转过来看了她，带着些许的安慰关上了门，一个人抽离思绪，离开了医院。