	安静，自从门被关上之后，他便知道屋子里只剩下了两人，起身，刻意地避开她的眼神，收拾房间的角落，收拾自己的床铺，芒刺在身，整个后背泛起毛，迫使他不得不进到了卫生间，在那面大镜子前，看着自己，盯着自己，一阵恍惚，深呼吸与一鼓作气，他快速地洗了把脸，他擦干自己的脸，从中走出来。

	门吱呀呀地响着，一点点地破着静的裂纹，他不经意地，刻意地瞥向她，发现她也在看着自己，肌肉的反射要将头拉回来，意识制止住，于是眼睛盯着眼睛，藏在黄昏之中，她要开口，他先开口。

	“你的热诚，让我感到压力。”他说出了事实，逃避的事实。

	“我只是很享受有你在的这份宁静。”她平静的脸上露出了笑容，仿佛是自己与自己打的赌，赌赢了。

	“那，如果我不在呢？”他贴近过来。

	“期盼着你会早点回来。”言语中带着一份执着。

	“如果我没有回来呢？”他重新坐在床上。

	“我会在忍不住的时候去找你。”她把右手伸出来，那是攥着的拳头，在手指一点点地张开后，窥见了白色的纸条，带着一点浸湿感的油墨晕染开来，轻易写下的字，谁会在意？

	“不用了，我回来了。”他看着她，有些不知道说什么好，不一样的感觉，来自记忆，来自接触，来自神情，他不知道这是好事还是坏事，他不知道下一个阶段又会是怎样。

	“你不相信我，是自然的。”他的眼睛瞥向另一边：“前天的事情后，你的记忆有了残缺，可能会时不时地闪现，曾经可能经历过的，会让你感觉到错愕。”他仿佛不是在对她说：“如果觉得害怕，尽管可以依赖我。”他转过头来，好好地看着她。

	“嗯。”她轻声回应，点了点头。

	“对了，今天我回去一趟，把你的日记找到了。”他一边说，一边从衣服中拿出了一个本子，被火焚过后的本子，递给了她。

	“你应该会觉得很熟悉吧！”他看着她翻开本子：“明天，我们一起去找个新房子去住吧！”找一个他们找不到的地方。

	“嗯。”她只是轻轻地回应，眼神全都放在本子上，要接受一个有些差别的自己，还是需要一些时间吗？

	“慢慢看。”林这样说着，从衣服中拿出了一支笔和另外的本子，那个被火灼烧过后，只剩下一半的完全空白的本子，放在了床头柜上，蝶看到了整个的过程。

	“嗯。”名字是熟悉的名字，故事却是陌生的故事，世界上的另外一个时间线，是否真的存在，以及另外的一个可能的自己。

	“我出去打个电话，一会儿就回来。”林站起来，走到门边，推开了门，走了出去，正好看到了走廊尽头的医生，迎过去。

	蝶注视着字迹，每个字她都认识，可组合起来的词语与句子，却令她摸不到头脑，她迫切地想要知道真相，知道一个还算可以的结尾，即使这只是一本日记，却记录了她对某个人所有的真诚，她想要知道敏感的自己，怎能不对将要到来的危机，有所预感？

	是突然的事情，黄昏变成了黑夜，她拿起手机，打开灯，继续将这与过去的自己的对话延续，在泪眼模糊中，知道了怎样的一个幸福的自己，知道了怎样的一个守护的骑士，知道了怎样的一个艰辛的旅途。

	如此幸运，是她给自己的过去的一个感慨，如此悲伤，是她给现在的自己的一个充实，几乎完全不记得事情，带着残留美好的温度，完全清楚的现实，却是要从零开始的积累，她觉得自己有什么变了，将感情努力地克制住，不让眼泪掉下来她想，这可以说是成长了吗？

	拿起笔，想要写下什么，给过去的自己，给现在的自己，给未来的自己，她深呼吸，从向着深海的沉沦之中，浮出水面。

	在旧/新本子上写