	林像往常一样醒来，看到在床上睡得很熟的蝶，悄悄地起来，悄悄地洗漱，悄悄地结束，本以为做得天衣无缝，再回头看时，是一双有些迷糊的眼睛，在看着他，已经下了床，穿好了鞋。

	一时间不知道说什么好，他觉得今天的阳光也并没有怎样，今天也只是普普通通的一个日子，他却停顿在原地，仿佛是错过了什么，一个能够解决问题的最好的机会，他觉得可惜，可并不是遗憾，他觉得轻松，可并不是解脱，附着在身上的更多的是一种不可消散的亏欠。

	“早上好。”他谁都可以亏欠：“要和我一起出去吗？”林回到了床边，平静地开始收拾，当他弯下腰的时候，她站了起来。

	“好的，我和你一起去。”她说着，快速地到了洗漱间。

	林瞥了一眼，看不透他的想法，在收拾好后，拿起了自己的手机，开始查看自己昨天的消息，都是一些不怎么重要的，记得再去找一趟未堰，将缄默接回来就好，回一个消息，对了，现在和鬼姐打个电话怎么样呢？

	“林，我们走吧！”她打断了他的思绪。

	“你确定自己的身体没事了吗？”他再次确认，看到了她挽下衣袖，将附着在手臂上的源石遮盖。

	“已经没事了，把退院手续也办了吧！”她说着，看着他，不带着分外的感情，脑袋是空空的，头发是湿漉漉的。

	“原来租的房子，已经全都烧掉了。”他说出了他的担忧。

	“人没事就好。”她似乎是乐观着：“我们今天找到新的住所，搬进去就好。”她也走过来，将床褥收拾好，也就将本子和笔拿在手上。

	“蝶，要不要带上缄默呢？”林知道，她决定好的事情，不会轻易改变，就像是自己，有种固执与灵活解决的自信。

	“不要/要。”她有比他更急切要离开的冲动。

	“嗯，那就算是给她一个惊喜吧！”林补充说，起身跟上了推开门的蝶，走在前面的她，黑色衣服与黑色长发，带着一点的蓝色发带，并没有回头看的意思，林也不想再回到这里，所以两个人一前一后地走着，谁也没有回头，刻意地保持着距离。

	他走快一点，那脚步声就要大一点，她听到了，也就要走快点，脚步声也就要大一点，在默无作声的冷漠之中，脚步与走廊的回声与心脏的跳动互相地共鸣，所以他走得慢下来了，看着蝶没有停下地走出了医院的门口，有种不知道怎么说的不舒服感。

	林拿出证件，在前台办理手续。没有与医生打招呼，就这样走掉吗？反正是迟早的事情，反正也不是自己做出的决定，但是，但是有什么不对的地方，他一时间想不过来，太久站在了自己的视角，太久没有脱离自身的局限，他清楚这样的事情，拿起了放在兜里的手机，打出了电话。

	“喂，我已经到医院门口了，你还没有办好手续吗？”听她的话，似乎已经和蝶碰到了，他左手接过文件，背身靠在了前台。

	“马上就办好了。”林没有挂断电话，向外走，没有一刻是可以短暂休息的，他看到蝶和鬼姐站在一起，却显得不是那么亲密。

	“吃饭了吗？”前面的声音与耳边的声音有着短暂的延迟。

	“还没有。”林如实地回答。

	“正好，我也没有吃。”她似乎看起来开心了一点。

	“那路上碰到什么买什么吧！”林补充说：“蝶，你就跟着鬼姐先过去吧！我去找一辆车再过去。”他看着蝶信誓旦旦地说。

	“行，过去了我给你发定位。”她读懂了林的体贴。

	“那我们就先过去了。”蝶向着星熊靠近一点点。

	“好的。”林说，看着两人骑上同一辆摩托车离开，然后医生就从医院的大门外骑着车子进来，是巧合还是提前计划好的事情。