	林骑着车子来到了鬼姐发给他的位置，那是龙门市中心的楼房，那是配备齐全的小区，那是不算太高的楼层，9楼，与原来的住所的近卫局对称的位置。他乘着电梯，走进了敞开的屋子里，配备了最基本的家具，三室一厅的大小，足以在住下他们几人后仍有空余，蝶和鬼姐站在阳台旁，在谈论着什么。

	阳光将两人照耀着，几乎是顶层的位置，触碰到太阳，也会更近一点吗？他不知道，看着毛玻璃透着的蝶的影子，听到她似而非掩的笑声，觉得这一刻多么地不真实。

	“蝶，觉得这里怎么样呢？”他走到阳台边，问着梦里的人。

	“还不错。”她从梦里走了出来，来到客厅。

	“毕竟是要住的地方，你来决定一下吧！”他看向鬼姐，是一个笑容，一个安排到位的满意。

	“那我们去买一些必要的东西吧！”她委婉地说着，摸了摸一旁盖在沙发上的落灰的塑料布，留下两道干净的印记。

	“决定了，就在这里吧！”他回应了鬼姐的期许，她也就将挂在手中的钥匙串，一分为二，分别交给了他和蝶。记得什么时候也给缄默配一把钥匙，他把这件事情默默地记在心里。

	“家具什么的基本都有，买一些生活用品就好。”鬼姐说：“你有别的事情吗？要和我们一起过去买吗？”

	“我和未堰约了事情。”他抬起右臂暗示下。

	“那好的，我和蝶会给你拍照片，记得回复。”她一边说着一边往门口走，林也跟了上去，三个人等着同一趟电梯。

	数字慢慢地从一升到十，又从十落到了九，他们走进电梯，按下一层的按钮，他这才知道地下三层的存在，也许是车库的什么，或许他从不会有机会下去。林想着这样的事情，也就让这个狭窄的空间沉默着，冷风吹着，也审视着所有人，突然的噤口，让林有了熟悉的感觉。

	他随着她们走了出去，太阳并未能驱赶尽他身上的寒冷，只让寒毛应激似的竖了起来，硬撑着与她们告别，林找到了自己的车子，开始一点点地往回走，经过隔离带后，停靠在路口，他第一次感觉到红灯的漫长。

	就好像，就好像，禁止通行了一样，红灯灭掉后并没有变为绿灯，而是直接灭掉，化为黑色的空洞。。

	有辆大车缓缓地越过了斑马线，有点光经过反射后闪到了他的眼睛，他眨了下眼睛，那辆车便向他冲来，他觉得疑惑，向里面的车窗看过去，长着角的人，黑色的角，萨卡兹雇佣兵，脑海里的声音响起，他来不及躲开，向着一旁跳过去，从地上涌出了藤蔓，缩紧车的轮子。

	成果甚微，他依然被撞到墙上，“茧”在完全展开前，留下了后背，触碰到脑海的空鸣伴随着视野的泛白，车推着他镶进倒塌的墙壁之中，直至不得不停下，一种他体验过的压迫感，几乎本能地要绽放自我的藤蔓，但是不知是因为处于短暂的昏迷，还是听到了什么熟悉的声音，让他放弃了自己的想法，选择再等一等。

	“给你两刻钟的时间。”有谁这么说着，他的听力逐渐恢复，周围的一切，除了混乱就是寂静，混乱的是不明情况的人群，寂静的是没有任何的车响，在他失去意识的一瞬间，发生了什么。

	“旅者-林。”一个少年的声音，从面前传来。他的视野逐渐恢复，在“茧”的缝隙之中，  看到了一片火海，看到了一个穿着黑色披风的少年，拔出了他的大剑，指着他。

	“我以为再也找不到你了。”他接着自言自语地说：“当我知道你的名字的时候，当我赶到你空空地居所时，我有多么地绝望。”

	“我不知道。”他感觉到后背的血，那是碎片在冲撞中刺进了皮肤，伸来两根藤蔓，将碎片绷断，也勉强地将伤口堵住。

	“没事的，没事的，只要我记得就好。”他安慰地说着：“你给我的这份挫败，这份耻辱，是我发誓要追回来的。”他挥舞起刀，轻易地将“茧”拨开，露出一个瘫倒在废墟中的人，与一个背对阳光站着的人。

	“我不记得。”林的右臂已经被破坏掉，束上来的藤蔓帮他摘掉假肢，这样，他便不能够使用自己的刀。

	“你不记得？”他的语气是惊讶，轻声地默念：“没事的，没事的，只要我记得就好。”他伸出左手，扒开领口，露出了胸口，那里有一个只能镶进去一半的弹孔，伤痕，仿佛是他想要去证明什么。

	但林只是沉默地看着他，并不能够理会他的意思，木讷的对话与交流，让原本就停滞的空气变得更加凝重，以至于他脸上的怒气，不断地积累，他用左手拖住自己的额头。

	“你不记得？哦，你当然不会记得！”他以反语地方式说：“你当不会记得我这样的小人物，与你那近乎是传奇的旅程中，我不过只是一个毫无价值的藐小之物罢了。”怒气越是压着，爆发的话也就越是凶猛。

	“不，我从来没有这样说……”他想反驳他，可他已经陷入到了自我的世界中，不肯听他的话。

	“哦，是的，我对你没有意义，你对我没有心情，也只有被你所伤到的我，才这样执着地追求一个证明的价值。”他将大剑握紧。

	“我不明白。”林疑惑地想起了他的名字——谷涸，近一个月不见的人，怎么突然在这里出现，他也不明白自己怎么就被他所盯上了。

	“你没必要知道为什么，这是属于我的信念。”他的右手放松一点，继续说：“我知道你的坚韧，所以我才更想正大光明地打败你，我知道你的软弱，所以你绝无可能拒绝我的要求。”

	“什么软弱？”林将全身的肌肉紧绷起来。

	“那个女孩。”林并不觉得受到了威胁。

	“你的过往。”他不会相信毫无证据的谎言。

	“安特·博古。”藤蔓暴起，从地上开始延伸，将他束缚，将他埋没，谷涸的大剑向上挥舞，将藤蔓割开，也让林侧身过来。

	“砰！”枪声响起，他看着林用左手将枪怼在他的胸口，子弹再次被挤压成小小的圆饼，毫无作用，于是他再次开枪，直到子弹被打完，弹壳掉落一地，也就让谷涸脸上的笑容愈发地多了起来。

	“是的，就是这个样子。”他的愤怒一下子散却，只剩下了满足：“是的，即便只是一个名字，你也如此地愤怒。”

	“这不关你的事情。”他强压冷静地说。

	“大人，就可以为所欲为吗？我已经不是一个小孩子了。”他带着戏谑的笑容：“难道说，你本来就是如此。”

	林对他无可奈何，余光瞥到在远处紧紧盯着自己的萨卡兹人。

	“一周后，你要来老地方找我。”谷涸用刀背打掉他的手枪。

	“如果我不呢？”他猜到了他说的那片废墟，那个属于他的伤心处，或许是射入身体的一枪，挫败了他的自信。

	“你会怕我？”他有些难以置信地说：“想逃就逃吧！不过有些事情，不是逃避就能够解决的。”林将左手收回来，沉默地看着他。

	“你尽管把你的帮手叫来，不过，你要知道我，同样的方式不会再落败了。”他自信满满地说着，而林仍然默不作声。

	所以他也停下了言语，沉默地看着他，一名旅者，怎么会在一个地方，停留了那么久，是累了，还是说，找到了他想要找到的东西。

	“我看你，好像感觉并不怎样。”他走上前：“要不，我再给你留点什么东西作为纪念？”他挥舞起了大剑，他要劈下去，眼睛看了一眼他的右臂，又转向了他的左臂。

	摩托车突然从火中冲出来，让萨卡兹人预料不及，那辆车径直地飞过来，撞到了谷涸的身上，却像是碰到了一层障壁，被挤压而破碎。刀继续落下，就要砍到他的身体，从车上下来的两人，向着林冲过来，想要阻止这一切，而他只是冷眼地旁观，仿佛，这一切与他并无关，仿佛，这就是属于他的解脱。在此结束，似乎也是不错的选择。

	“不要！住手！”蝶喊了出来，声音是骤然的尖锐，沙凭空涌现，填入谷涸身体的所有角落，他也因为这一下的声音，而感到了痛苦。

	“林，你躲不开的。”谷涸咬着牙说，要落下的剑在空中被截断，他快速地向后退去，鬼姐的子弹精准地命中他，却都只是徒劳。

	林昏倒在地上，将被血染红的后背露了出来，因无意识而松懈的藤蔓，又让血开始流了起来，他知道那是怎样的惨状，他明白度过今天明天不一定到来，他只能在最后的时候，听到蝶的哭喊。