	林的手指触碰到了温热，平稳的气流，随着呼吸而起伏，疼痛从背后传来，他睁开眼睛，空气中淡淡的粗劣消毒水的味道，以及一个他并不熟悉的房间，在桌子上堆着试剂，在地上放着假肢，他猜测到了这是哪里，看着熟睡的缄默，左臂被她压在床上，在意识到的时候，就已经感觉到了微微的麻，他要抽出他的手，轻轻地向外拉，感觉到被带动的缄默.

	没有哭的她，双手紧抱着他的手臂，带着有些瘦弱的脸颊，夹住了他的温柔，分与彼此的信任，那如同他本能的分享与善良，也就这样还了回来，林笑了笑，一脸轻松，只是更加慢地抽离自己的手，缄默的呼吸，从他的掌心经过，世上在意的人，又多了一个。

	林缓缓起身，靠在床边，背后的伤还有些痛，但能够忍受，将放在枕头旁边的衣服拿起，那是白色的新的上衣，他快速穿上，从裤兜中拿出了一沓纸，那是鬼姐给自己的东西，他从现在开始看/他想再看一次。

	直到他记住Z的手势后，缄默才缓缓地醒来，迷糊的双眼在看到他的那一瞬间，便张开了双臂，将他抱住，小的孩子虽然只能盖住他的胸膛，却也能够感触到那份温暖。

	“缄默，我很好，谢谢你。”他将手中的纸放在床头柜上，可她并没有想要松开的样子，双臂放在双肩上，是靠得无比近的耳朵。

	“好了，好了，可以松开我了，我已经得到了你的治愈。”缄默仍然没有动作，他们只是沉默了下来，让两颗靠的很近的心，慢慢地贴紧。

	林能看到，从窗户照射进来的阳光，洒在仪器上，瓶罐上，随着时间而慢慢地移动，最终弥散了日与影的分割，这里寂静地让人享受，让人舒适，一种慵懒，缓缓地涌入身躯，他就要坚持不住。

	“缄默，我学了个新的东西，逆来看一看。”他还是决定用手推开他，不熟练的左手，与感到迷惑的眼睛。林一个又一个地摆出手势，让那双眼睛亮了起来，她是知道的，她是明白的，她是清楚的。

	缄默，谢谢你，为我担心。林带着微笑，看着她，直跪在床上的她，用双手回应了他，双方的交流，竟能在寂静之中，宛若海水的缓流。

	你说过，我们是家人，应该要互帮互助，互相关心。林看得出来她的动作很熟练，在此之前，是用来和谁交流的呢？他不知道，但他回感谢那个人，无论是否只是一个孤独的镜像。

	是的，缄默，你是我的家人，我只是对于突然收到这么多的温柔，有些不知所措。他只有一只手来表达，所以很慢，他是第一次对人使用，所以很慢，但她会耐心等待，从第一个字，到最后一个字，她都很清楚，家人，她可以尽情付出关心的家人，就在这里，对她的心情能有所回馈。

	她突然开始流泪，不知道为什么，一个几乎不会作声的哭泣，只有呜呀呀，他以她想要的方式认可了她，他为了能让她如愿付出了努力，一个能够被全盘接受的意义，实现了价值。

	于是她抓住了他想要抚去泪水的左手，将头埋下来，只为了让眼泪流得更快一些，她的内心，有着幸福与满足，她的双腿蜷了下来，有着忍耐坚持之后实现的解脱。