	林，想要说什么，手却被钳住，想要说什么，卡在了喉咙，只是张了张嘴，便要让缄默，流尽她不甘坚守的眼泪。微蜷的左手，裸露着掌心，她的泪很多，哪怕再大的手，也要落下去，从温热到抽泣，从呜咽到无声，安静始终伴随着阴影的倾斜。

	过了一会儿，林觉察到缄默缓了下来，整个身子躺在床上，他悄悄地抽手，让她能以一个更加舒适的姿势躺着，他抽身下床，将白色的被子盖在了她的身上，推开门，来到了另外的一间屋子中。

	“未堰，是谁将我送过来的？”他在操作台的一边，正在做什么，工具的一旁放着一个U盘。

	“星熊。”他背对着他，没有转头。

	“我碰到谷涸了。”林说出了他受伤的原因。

	“在没有达到他的目的之前，他不会下死手的。”他似乎并不是很惊讶，只是停下了手中的工作。

	“他让我一周后再回到那片废墟去。”林背靠在桌子上。

	“那是我留下的祸因。”黑猫从没有关上的门中走出来：“你不要去，没有人可以从正面战胜他。”他说得无比确信以及确定。

	“真的，毫无办法吗？”他并不相信坚不可摧的城墙：“可我明明射中了他一枪。”子弹穿入了他的胸膛。

	“你不知道的，你不清楚的。”他终于转头看向他：“我养了一个孩子。”他说得那么沉重与壮烈。

	“你将他捡来的吗？”黑猫跳上了桌子，向着林慢慢地靠过去。

	“他是被丢弃的孩子。”他调整了轮椅的位置，让他能够正对着林：“可惜的是他知道自己为什么被丢弃，他的心中有着对世界的怨念。”

	“他原本不是孤儿的，对吧！”林开始抚摸黑猫的背。

	“父母抛弃了他，说他是没有用的废物。”未堰继续说：“被迫独立的孩子，获得了高傲的自我。”他的话语中有些同情。

	“我不是他亲生的父母，所有有些事情管不到，有些态度不够坚定，有些责任没有承担。”他说得很惋惜：“他还只是一个孩子，却获得了不属于孩子的力量，成为了一个不受限制的怪物。”

	“但你，仍然没有放弃他不是吗？”林停下了手中的抚摸。

	“他从没认我这个父亲，反而是想要杀掉我这个嫌疑人。”他的眼神中有着不解，那是信任后得到的怀疑。

	“可你，做了什么呢？”林单手抱起了黑猫。

	“他的信念崩塌后，便更厌恶自己身为的人。”未堰说：“他想被承认，成为那个无法被衡量价值的神，为此愈发地想要去靠近他。”

	“所以，他才是你制作出的第一个——‘完美的人’吗？”

	“就像是我养育了他，倾尽了所有，他不是我，可以永恒，意志附着在物质上，是会被慢慢地被消磨。”他带着悲哀说：“他是人偶，可以没有感情，可以肆意地杀戮。”他不知道该怎样诠释这样的一个怪物，拥有永恒的能力。

	“但他不能丢弃自己的意义，他还有自己完整的记忆，他想要别人去承认他的价值，对吗？”黑猫稳稳地趴在他的掌心。

	“他已经停滞了两年，只因为你而做出了改变。”他慢慢地向后退，这样视线也就慢慢地爬上来：“你将他建立起来的自信全都摧毁，他陷入到了自我怀疑的境地之中。”

	“他恐惧你，但你其实根本无法与他抗衡。”他说：“所以，让我来，让我成为那个诱饵，将他封印起来。”

	“我承认我的弱小，但这是我和他的事情，并不需要你来处理。”林放下黑猫，正视他：“何况，你是我的朋友，照看了我的孩子，自然，你无法照顾的孩子，就让我来劝一劝他。”未堰知道，这只是徒劳，不过，他与谷涸的关系，一定会在他们再次见到时，完全破碎分割。

	“谢谢你，林。”他将他刚刚处理的假肢展示在林的面前：“这便是需要我会赌一赌的希望。”那是血色，近乎于人的皮肤，那是环与环互相缠绕，带上袋彼此联系的源石尖，处在破碎与裂解的边缘，未堰却能够将它稳定下来，林能够感觉到一股力量被收束在其中。

	“带他进入镜中世界，破坏掉所有的镜子，他便会滞留在其中。”未堰平静地说着早早准备好的事情。

	“镜中世界？”他觉得奇怪：“景，不是早就在那场湮灭中，死掉了吗？”黑猫趴在他的身旁。

	“我应了你的要求，将所有景的克隆人偶清楚，但他迷失在纯粹的意识世界中，让镜中的世界勉强地维持着。”未堰补充说：“一个不会再增加更多出口的世界，封存了残缺的意识，这是原初片寸意识的载物。”

	“谷涸他，并不能从那个世界中自由地出入吧！”林想到了一种可能，皆大欢喜的可能。

	“是的，可是那是镜中的世界，他并不是纯粹的，物质在其中并不能稳定地，长久地停留，随着时间的增长，那种不知所有的排斥力也同样地会增加，最终不可控地从任意的一面镜子中挤出，而唯一留下的，只有遭受到空间压力后头疼一阵的症状。”

	“我们只需要摆脱他。”林还在妄想着一种可能。

	“景不像你，他只在这里生活。”他说的是他，多年的一个老友，那无比熟悉的，无比信任的一个人。

	“那他，迟早会再次找到我们的。”林说着走到了手术台旁，躺在那上面，黑猫也小跑了过来，惬意地趴在了林的胸膛。

	“这一次，我要在你的血肉中注入意识，我要操纵你的身体，让它生长，让它融合，最终这只手臂会替代你原来的肢体。”他停顿了一点：“这会很痛苦，你准备好了吗？”

	“来吧！”什么样的痛苦他没有感受过呢？