	血肉被撕裂，血肉在生长，两种完全相反的变化互相地对抗，腐朽的层被突破，他触及到消亡的气息，原本是手臂全无的感知，却在一点点地恢复，诞生的希望，迸发在脑海，他弯曲手指，得到的回复，却不只是左手，巧若天工，那一点点的温度，也能被他稳稳地感触到。

	他知道，躯体的恢复并非不可能，记忆中，有如同断尾壁虎般的感染者，也有等位替代的外能者，但都有着无法忽略掉的缺陷，感染者的手不会与以前一模一样，他要有变化，怎样诞生的手臂，也就有怎样的古怪；外能者无法让“替换”持久地坚持，以及身体抵御外来事物的本能。

	所以林知道，这是欺骗，未堰在无意识中，侵入了他的脑海，给他的新肢认证，以此来让那血液流动，终止了坏死，他现在有了一只完好的右手，只需要慢慢地适应，以至于他的成为他的。

	同样地，他也有了另外的一种力量，来自另一位感染者的证言与意志，他感到后怕，身体中不同的力量在牵扯着他，要宣誓自我的主权，他迟早要被撕裂，上位者不会允许这样的人存在，自然万物也不会允许一个错误，来自法则的修正，在自我意识的忽视中，推至他的末日。

	除非，是另外的一个人，代替他承担这份煎熬。

	“未堰，我很佩服你。”这是林在感知一切后所说的第一句话：“不断地逼近自我的极限，进化自我的权能。”他一字一句地说着，痛苦让他无法轻易松开牙齿，声音带着吐气才能有所响亮。

	“我并非走在正确的道路上。”谷涸的事情，仍然让他有所愧疚：“只是偶尔幸运，能够在坠落悬崖前，能够停下。”他给林在连接处消毒后缠上了绷带，血液快速地染红第一层的纱布。

	“又不是谁都能够保证自己的正确。”流血有点多，他感觉到自身的虚弱与意识的昏迷，但也有可能是受到他的影响，有些微醺。

	“谢谢，但那些错误，大多是因为我的固执。”他操作十分迅速，转眼便开始用酒精收拾工具。

	“堰，你不必总是在意别人的意见。”林觉得这句话不是自己说的：“这个世界，早已不是循规蹈矩的世界。”

	“林，我知道你之前一直都在旅行，一定会对这个世界有更多的认识，但不至于把昨天的事情就忘掉吧！”他补充说：“你才反驳了我的自大，将黑色漩涡中的光拨开给了我。”

	“我知道的，我知道的。”他说话有些有气无力：“我阻止你，不是因为你的错误，而是因为见证了终点的我，不想因为徒劳而再引来一场灾难。”他说出了不该说出的话，藏在心中的秘密。

	“那是什么？”未堰感到好奇，就连那只黑猫都睁开了眼睛。

	“当无数的意志汇聚于一，天灾便要降临。”但他能说得含糊一点，含糊地不去触碰那被古老意识监视着的禁忌。

	“我从来不会想，我完美的傀儡，会是独立的意志。”他已经得到了泰拉大陆上最奇特的事物——至纯源石。

	“你说过，你是人偶师，不是傀儡师。”他停顿一下说：“他们也并不完美，一切都要终止在死寂的源海。”

	“而你我，在其中，只是静默的雕塑。”

	未堰敏锐地觉察到了什么，但同样地，也是不能够轻易诉说的话语，在迎来的沉默中，整理着自我的思绪，在上一个即将到来的自我中，他会陷入到迷幻的狂乱，于是他轻抚了跑过来趴在他腿上的猫。

	“堰，他们要抓你。”林感觉到自己的意识有些清醒。

	“我知道，你不止警告了我一次。”猫的尾巴摆动着。

	“你暴露了太多，这很危险。”他的疼痛在意识的迷离之中，逐渐地舒缓：“他们不会告诉你真相的，只有欺骗与谎言。”

	“选择了隐瞒的一群人，也就将这短暂的和平当作了自我的努力。”他说的毫无道理，却也并不让人信服。

	“你知道，固执的我，不会让进行到一半的事情停下。”可未堰也没有办法去反驳他，反倒是自己慌忙不择路，令人有些可笑。

	“你们，一个个的。”他支撑着自己，拒绝了他的帮助，坐了起来，缓缓地站了起来，不稳地用手支撑着，用右手的力量。

	“让人偶去吧！”他最后吐出了几个字。

	“我知道了。”黑猫从他的双腿上跳了下去，他操纵人偶，从椅子上站了起来，成为了林的倚靠，拖着那副疲惫的身体，来到房间。

	缄默还在床上熟睡，他便将林放在了另外的一张床上，他看着他，回头再看着她，目光扫过整间屋子，情不自禁：“你不像我，不会再有牵挂。”人偶的腿吱呀呀，人偶轻轻地关上门。