	林再次从熟悉的地方醒来，白色日光，透过窗传到，白色的墙，先传来的是全身的剧痛，被撕裂开的肌肉，又经蝶的手，恢复到原来的模样，再是自我的肆意妄为，愈合的伤口被二次创伤，能不留下伤痕就已经很好了。他这样想着，终于在挤出的眼泪眼泪降温时缓了过来，模糊的视线，支起来的点滴，顺着小的细管，带着针头，插进了他的静脉，虚弱的自己，又昏睡过去了多久呢？

	向右侧过脸，是另外的一张床和另外的一名病人，更靠近着窗，长的头发散开，是黑白相间的配在白色的被子上，仅仅只是能够看到一点的侧脸，也能够让他认出蝶来。林想抬起自己的手，一只手，两只手，同样地能够抬起来，只是有些许的错怪感，一只手是真的，一只手是假的，他知道哪个是假的，假的却比真的还要灵敏，他不得不佩服起未堰来。

	以至于他将针头拔出后，想要用手支撑自己坐起来时，都没有想到自己的身体是否能够撑得住，用力过猛之后，只是自己的脸完全地贴在了地上，记忆中的羞愧再一次击中了自己，不过这一次，他能够有了理由，爬上床的双手，撑起了跪着的他，得已触摸到，那粗糙地无法形容的头发，在他真正的手上顺过来，牵动着心。

	这个倔强的人，再次确认了自己周遭的危险，只是将独自离去的心更加坚定，他碰到她略微冰凉的手，牵起来贴到他的脸，这有些不像是他的他，心中怀着无法言语的愧疚。

	有谁推开了门：“你是我见过的最不安分的病人。”熟悉的声音，熟悉的面容，那个医生和护士一起走了进来。

	“我……”林想要说什么，声音很轻，连他自己都没有听到，护士走过来，将他撑到床上，让他重新躺好。

	“谢谢。”他张嘴想要说出来，眼睛一直盯着蝶看。

	“那个孩子，确实更值得担心一点。”医生有些叹气地说着：“我已经尽了我最大的努力，却还是不能够断定她能否醒来。”护士换完点滴，做好消毒后，和医生做了请示就走了出去。

	“未堰说，他也从来没有遇到过这样的事情。”医生靠近一点：“感染者凭什么能够自我缓和？你知道什么吗？”

	“这一切的代价主要是记忆。”林诉说着真相。

	“从什么时候开始的？”他接着问，拿出了本子开始记录。

	“从她第一次开始展现源石技艺的时候。”

	“可人的记忆本就在不断地消退，你怎么确定的。”

	“我们一遍又一遍地从陌生人变为兄妹。”他继续说：“一遍遍地又从兄妹变为陌生人，她消退的记忆从没有恢复过来，就像是被封锁在了源石之中，成为了一种永恒。”

	“无法控制的记忆消除吗？”医生继续问：“那你又是如何坚持下来地呢？她又是如何一次又一次地接纳你的呢？”

	“我不知道。”他看着天花板：“是缘分，还是命运。”

	“我不清楚。”他眼神弥散：“我做过一件错误的事情，而她就是那场灾难的结果。”他把头转向了医生。

	“属于你的罪孽吗？作为旅人的你却停在了龙门。”医生说：“我不知道那是什么枷锁，你究竟是为了自己，还是为了给她一个更好的未来呢？”他在怀疑着他的话语：“你在这里发现了什么？”

	“一个十分冒险的可能。”他说：“不同于别的感染者，蝶的源石技艺似乎这才要逐渐地展现出来。”他把头转向蝶：“我原本以为，只是简简单单的治愈，但每个经过他治愈的能力者……”林停顿了一下。

	“怎样了？”医生有些焦急地问。

	“对自己原本力量的控制，或多或少地丧失了。”不是没有这种可能，他意识到，蝶的父母也对她做了实验：“这种影响似乎能够被控制，被拯救太多次的我，并没有怎样的感觉。”研究所留下的东西，看来不止自己脑袋中的知识，还有更多，像她这样的实验品吗？

	“哈，这是感染者的希望，还是灾难呢？”医生感慨道。

	“我不会选择牺牲她，即使这能够拯救更多的人。”林转过头来，看着他，坚定地说：“她不是什么救世的圣女，只是一个普通人，在经历过那么多的苦难之后，理所应当地得到幸福。”

	“可也有人，从来都得不到幸福。”他停下了记录。

	“你执着的事情太多了，不觉得累吗？”林叹了口气说。

	“好吧，我也觉得这很累。”他撕掉了记录：“她的症状，只是轻度的感染，但身体的一些部位却老化地严重，不过还好的是，新的更加旺盛的生长，给了她活下来的希望。”

	“那，究竟还需要多久呢？”林问道。

	“我不清楚，人体自我更的一个周期吧，或许短一些时间，或许更长一点时间。”他摊开双手，表示自己也没有什么办法。

	“我会呆在她身边，好好地守着的。”