	今天是约定的日子，林来到了约定的地点，在他醒来时，未堰已经离开了他的房子，只剩下了一把空荡荡的轮椅，所以他带着蝶和缄默以及那只趴在他身上的猫，去到了新的居所，由于坳不过蝶，只得带着她也来到了约定的地点。

	通过佩戴着的无线耳机，他知道了抓捕者的不耐烦，约定的时间就要到来，蝶和鬼姐在远远地看着他，空荡荡的街道，空荡荡的废墟之上，他一个人站着，在微凉的日子中，看不到太阳。

	他感觉到今天比昨天好一点，自己的右手愈发地真实，温度，伤痛与力量，他想要拔出他的刀来，好好地感触，但还没有到那个时候，现在的他，只能够听取命令，静静地等着，除此以外的任何动作，都要被记录，询问与怀疑，拇指藏在袖口中，摩挲着。

	但是忽然的，耳边喧闹了起来，那声音超过心跳的，呼吸的，风声的，有人来了，从街道的另外一头，遥远的地方，一个小小的人影，蹒跚着走着，时不时向着两侧歪倒，林很怕他就这样倒下。

	直到看清楚是谁之前，他都希望谁也不要来，可那人抬起了头，对着他笑了一笑，他便只是绝望，以及脑海中无法抹去的疑问，一个接一个地涌上心头，他有一些冲动的念头，努力地克制住。

	“林，我来了。”他只看得他的一脸疲惫。

	“我想了很久，觉得还是要来一下。”他不能说话。

	“ 不是为了别人，而是为了我自己，心中有一股气要想说出来。”林逐渐地体会到他的感情，那种自己也曾有的，不顾一切地想要去证明自己的道，结果也只能成为谁的笑料，消失在历史的尘埃中。

	“拿着它。”他艰难地抬起手，银色的U盘落在手中。

	他也曾有过热血，想要去揭示苦难的由来，将世界上黑暗的另一面揭示，但他的火还没有燃起来就已经熄灭，黑暗比他想得还要漆黑。枪声响起，击中了堰的身体，林看到血液溅在他那么近的胸膛，染上头的愤怒，他抬起了手，却被堰的右手所制止。

	“我清楚自己的死亡。”他勉强地站着：“已经注定，无非早一点，晚一点。”他的左手合上了林的手掌，将他推开，推倒在远处。

	“我不会让他们抓到我，你也要一样。”殉道者的身上亮出光芒，源石快速地伤口处蔓延开，他是一棵扎向地面的树，根将地面撬开，裂纹向外延展，子弹再无法贯穿他的身体，只是蹭下了边缘的源石薄片，终于衣服破碎，显现那最为初始耀眼的环。

	林不想逃，站了起来，将藏在耳朵中的东西拔出来丢掉：“人偶师，只能将自己作为傀儡吗？”堰没有回应他，只是看着，他的意思在逐渐地消退，一种从四周而来的力量，裹挟着疯狂，尖叫要将他的清醒撕碎。

	林紧握着那个东西，耳边流出温热的液体，顺着脖子流下，他想要向前，一股巨大的力量阻止着他，有什么在以堰为中心汇聚着，他很清楚那是什么，他要阻止这场灾难，右手拔出了大剑，只能一只手握住的剑，小的风暴带着沙，他什么都不能看清，也什么都听不清，混沌的世界中央，他是偷渡人，他挥舞起剑，惯性带着他击碎第一块的空中飞舞的废墟。

	然后是第二块，第三块，风越来越大，他险的也就越来越深，双脚卡在废墟之中，就要坚持不住，也就在突然之间，一切都停下沙，漩涡，源石的生长，以及他的呼吸。那从远方而来的炮弹打中了地面，炸裂开来，而在这炙热的火焰之中，他窥见了，他看到了。

	正中心的奇点，曲烂的人形被不知何来的力量所扭断，销毁的共鸣引来他躯体的恐惧，他再没有力气支撑，倒下，在泥土之上，还未止住的血液向着四周流动，在残留的视野中，他向着一个方向看去，看到了同样倒下的蝶，慢慢走出的抓捕队，以及完全不知道刚刚藏在哪里的蓑衣人。

	他昏迷了过去，在意识残留时，感触到有谁扶起了他，有谁将什么喂进了他的腹腔，他抗拒着干呕也无济于事。