	林站在门前，下意识地想要敲开门，却还没等到用力，门便被他轻轻地推开，那里面是杂乱的，不整的，留下的是仅仅的一个废墟的，连同他一样，充斥了一个心的失落，几乎什么有用的东西，都没能留下。

	他记忆里的那个人，曾经住在这里，可这里早已人去楼空，明明只是两天的时间毫无预兆的事情发生了，他不解，被打开的柜子空着，被打开的罐子倒着，液体与药粉混在一起，诞生了莫名其妙的而又无法形容的味道，不是难闻，也并不刺激，只是怎样都有一股摆脱不掉的灰尘的气味。

	“我应该没有带错路吧！”鬼姐在门槛有些怀疑地说。

	“没错。”林回应了他，只是一个人仍然有些不甘地往里走。

	大开的门，展露出更加空旷的房间，令吹来的风回响着，他走过实验室，走到那有着更多生活气息的房间，推开半掩着的门，轮椅靠在桌子旁，于某日与他言语的沙发，也被翻了个遍，他带走了什么，也留下了什么，只是他不曾知道，在这无言之物前，有着什么。

	突然，他闻到了什么味道，烧焦的味道，打断了他的思绪，转身过来，是同样察觉到异样的鬼姐，两个人迅速向着门口跑去，明明刚刚打开的门，现在却全都关上，鬼姐想要撞开门，却被什么所阻挡，林也加入进来，两个人用全身最大的力气撞击，无济于事。

	逐渐升起的浓烟让他们不得不去寻找别的出口，他扫视周围，发现了一扇关上的窗户，不做思考地冲了过去，将原本就带着腐蚀的窗与玻璃撞碎，碎片浸过他的身体，他的皮肤，双手挡在眼前，在微隙之中他看到了什么，一把立在废弃物之中的叉子，冲着他的胸膛。

	还好他反应过来，一只脚落地的瞬间，藤蔓生长起来，护住了他的周围，警惕的心并未放松，他挥开双手，向着四周看去，有谁在最高处的房顶上，在监视着他们。林随着藤蔓，跳到了一旁的房子上，只看到了监视者的背影，穿着一身黑色蓑衣的家伙，点燃了这把火，想要掩盖什么？

	他不知道，延伸的藤蔓攀上水塔，将大的水桶搬来，戳穿了桶，向着燃烧的屋子，倾泻而去，最终在火灾逐渐蔓延到四周之前，将火勉强熄灭，还好发现地比较及时，但火将那腐烂一并燃烧，散发出了一种恶臭的味道，即使林早上并没有吃什么，他也想要呕吐出来。

	“这火，烧得太突然了。”鬼姐和林躲得远远的：“也太刻意了，仿佛就是有人点燃的火。”她给出了他的初步判断。

	“最近的火灾，是不是有点太多了。”林想暗示人为的可能性。

	“我已经报给其他人，等他们来处理，或许能从中发现什么。”她晃了晃她的手机，林从屋顶上跳了下来。

	林没有回应她，只是站在原地，看着已经烧成废墟的房子，半个屋顶滴着水，变成灰的家具在水中混无，火焰的印记完整地留在墙上，他觉得哪里不对，这里太过于安静了，原来在这附近的人都去了哪里，手机忽然震动了一下，他拿出来看到一条发过来的短信。

	“什么时候回来？”来自蝶。

	他不知道该怎么回，这条短信要让犹豫的他做出决定，他还未想清楚一些事情，他还不想就那么快地决定，想要回避时间不足的事实，想要找到一个什么都不用想的地方，静静地带着。

	“走吧！”鬼姐对他说：“时间不早了，已经是中午了。”

	“好！”他放下手机，但是他并不知道该去哪里，哪里能去呢？他只是什么都不做思考地跟着星熊，小心地躲开水洼，小心地穿过废墟，找到了停在街道中的摩托车，坐到了上面。

	“回医院吗？”鬼姐觉得他的沉默有些久了，在摩托车启动前说：“蝶也应该醒过来了吧！”

	“嗯。”林结束了对话，沉默蔓延地迅速。

	只有引擎声，在这股要吞没一切的静谧中，冲出了一条路来。