	星熊在吃过饭后便离开，剩下的林和蝶两人，在短暂的休息后，办了出院手续，离开了医院。没有代步工具，便只能够慢慢地走过去，在这个太阳还不算炎热的日子，不算遥远的学校，还算是能够接受的选择。

	林在心里想着什么，蝶也在想着什么，他走得快一点，她就走得慢一点，两个人心里想着彼此的事情，也就没有走在一个频道上，不过，林走到路口的时候，总要停下来等一等她，毕竟他用不了那么多的注意力，在思考的时候，也在看着外面。

	在走过几个路口后，他们到了学校，林拿出手机，看了一眼时间，凭借着眼睛对太阳的感知，他也能够知道，只是并不确定，这三点多的太阳，要将他晒化，他有点后悔，为什么没有带着伞或者什么过来。

	“我们到了。”他说，蝶没有回应他，只是跟在了他的后面，往着校门口走，门口的字是“龙门第一中学”，似乎这里还在沿用着传统的学校命名方式，林按照鬼姐的信息说的，打通了一个电话，那是缄默和蝶的班主任，是男性的声音，似乎有些熟悉。

	他将手机递给保安，保安在简单的交谈几句后，将手机还给了他，也就将门打开，不过可惜的是，班主任并没有时间来带他们参观一下，他们只能够按照已有的信息，慢慢地找过去，毕竟这是在上课的时间。

	林并不是一个路痴，相反他的记忆力很好，只要是走过一次的路，他就能够仅凭着印象再走回来，无论过去了多少的时间，但是今天，他们的目的地，并不是什么智者的房间，所以，他带着蝶，在学校里闲逛，但，只是她什么也没有说，沉默着，一如这无人的庭院。

	他们走进巨大的房间，中心的坛立着不知道怎样的雕像，两旁的是教室，他轻声地前进，也就更融在这份宁静中，他忽然想坐下来，享受这只有他自己的唯一世界，忽然，蝶从背后牵住了他的手。

	“林。”他向左转身看着她，她眼中还是迷茫，她想要开口说的点什么，她觉察到了一个人不能够想清楚的事情。

	“蝶，怎么了？”他们的声音轻轻地，悄悄地。

	“我做了一个梦。”她没有看着他的眼睛，也没有挪动什么，只是眼睛眨着，身体呼吸着，双手的掌心传来温暖。

	“你和我说过，不过，那是一个怎样的梦呢？”林向着他更进一步，她微微偏向一旁。

	“那像是我的记忆。”她继续说：“无论多么地不真实，却深深地吸引着我。”她突然转过来，看着他的眼睛。

	“我，曾是那样幸福地吗？”林不知道她在说什么，也不知道该怎样去回答，如果这是过去，或者更遥远的过去？

	“铃铃铃！”林本想张开口说些什么，却被铃声打断，教室的门被打开，教师从教室出来，贵族样的学生紧跟着出来，无一不将目光聚集在了广场的中心，他们的身上。

	林受不了这股炙热，受不了要扩散开的闲言碎语，受不了要拥簇而来的人群，毁了寂静，毁了他心中的平静，让他不能不在意地回答她的问题，他抓住了她的手，五指交叉在她的左手，在他所想的事情发生之前，他混入了不知情的人群，向着学校更里面走去。