	林带着蝶走进了花园，阳光直射进来的，由铁架高高支起的，藤蔓带着小的花缠绕的大棚，那种在道路两旁的花，呈现到他的脑海中，是放眼望去的白色绣球花，而在那其中，又有着星星落落的别的颜色，聚集在中央的圆坛，八根等间散开的柱子共同支撑起一小亭。

	他的心还跳着，他的耳边还闹着，他的脑海还乱着，只是抓着蝶的手，还未曾放开，他们就这样谁也不去看向谁，静静地等待着。孩子从他们的身边跑过去，那是他再也不能融入的，每朵带着颜色的花，都有孩子照看着，孕育这般色彩的人，正是他们自己。

	“铃铃铃！”很快，铃声再次响起，人群聚集着从唯一的出口离开，唯一站着的蝶和林两人，逆着流，走到了圆形坛的一旁。

	“蝶，你记起了什么？”他再次转过身来，看着她的眼睛。

	“一个并不是我的我。”她说：“倾慕着一个人。”

	“她可以将悲伤藏起来，可以只留下笑容，可以忍耐痛苦，可以装作平静。”她悄悄地松开他的手，两人的眼睛在某一瞬间，碰撞在一起。

	“她本不是一个旅人，却因为他，成为了旅人。”

	“我知道的。”林同样有着不想说的话，他伸出了他的右手，想要去触碰她，却被她伸手挡下。

	“为了今天而努力的她，确将幸福全都留给了我。”她的眼睛中有什么在打转：“我偷掉了她的一切，却感受不到幸福。”她的声音沙哑起来，在空荡荡的花园中回响着。

	“不是这样的蝶，你可以是她，也可以是你自己。”他曾有过期望，一个熟悉的她，哪怕留下点什么。

	“你想做什么就去做什么好了，不要再因噩梦，或者过去的记忆而害怕什么。”留在这副躯壳中的，是熟悉的声音，熟悉的面容，空白而又没有意义的存在，独立出了一个新的人格。

	“林，我害怕的不只是过去，更是一个没有你的未来。”她向后退去两步，他也就将整个的她囊括在眼中，低着的头，逃避的自我在看着什么，合成拳的双手，压着痛苦的心。

	“她倾慕的人是你，我喜欢的人是你。”她的双腿屈下去，终于也就将头抬了起来，朦胧的双眼带着散乱的头发，几乎遮蔽了整个视野。

	“即便你嘲笑我幼稚，不能够将喜欢与倾慕分辨。”她的沙哑停顿了一下：“可我知道她，多么地想要触碰你，多么想要停留在你的身边。”她擦掉了她过分的的眼泪：“那就算不是喜欢，也是将你当作了唯一的支撑，在她什么都觉得褪色了的世界中。”

	“你是色彩的暴风眼。”在林背后的绣球花，晕成了一个又一个的色彩，映入了她的眼，她处在梦幻与现实的交界点。

	“蝶，我向你承诺过无数次，我一直都在你的身边。”他想要上前，却因为她想要退却的样子而止步。

	“是啊，我也知道啊。”她再次向后退了一步：“相信你的我，从没有忘记你的话语，即使是命中一线的时刻，你也在我的身边。”

	“可，想要靠近你一点的我。”她再次向后退：“却每一次都要你受伤，在记忆中无比强大的人，在眼前却无比地脆弱着。”

	“她美化了你多少，现实也就还回来了多少。”她退得很远，也不允许林走近：“这份倾慕我还不想让它破灭。”她的右手攥着胸口。

	“可我也远远驻足了太久。”她说：“林，我到底该怎么办呢？”她的声音颤抖着，带着泪水一同滴落下来。

	“如同累赘的我，还呆在你的身边怎样？早已没有了意义，没有了价值。”她再次向后退去：“我不知道我有怎样的自信，能够留在你的身旁。”整个花园只有他们两人，所以，这是对林所说的话。

	“蝶。”他从没想过，她竟会是如此的想法，同样自卑的两人，在普通的言语之中，藏了太多不想让彼此担心的想念。

	“你不需要在意我的想法。”他想要上前：“我也希望你能够幸福，你的欢喜也是我的欢喜。”但她警惕着他。

	“我不过只是一个偷走过往的她，努力的家伙。”她带着一分苦笑：“什么都没能做到的我，要怎样心安理得？”她再次向后退去。

	“蝶。”他不知道该说些什么好，她的记忆在混乱中重演，一个人的人格，没有了过往的支撑，也就没有了未来的稳固。/

	“蝶，你还是你自己，不论过往如何，现在怎样，未来仍旧。”他同样说着带上了他的感情，奔跑了起来，在她来不及转身后撤时，在她仍旧后退而不小心跌倒时，他的左手抓住了她的左手，将她拥入怀中。/

	“蝶。”他犹豫了一下，她转身害怕地想要离开，他追了上来，奔跑了起来：“蝶，不用挂念过去的你，我会一直在你的身边。”林跑得快一点，抓住了她的左手，从后背抱住了她。/

	蝶在花丛中飞舞，却钟意了一朵花。

	“厄运从来不是因为你，把错误全都揽在自己的身上。”他说：“这样的你，有些固执的你，我很开心。”

	“逐渐成为我的你，熟知的你的我，没能早早反应过来彼此的温柔，是我的疏忽。”他感觉到手上有什么滴了下来。

	“即使经历了那么多的事情，仍然倾慕着我的你，或许能够知道，并不像外表那般脆弱的我，是因为什么而坚强着。”

	林感觉到了手掌传来的力量，感觉到了她身体的颤抖，虽然他看不到她的表情，但他也不再说什么，只是令这份沉默逐渐地扩散开来，给无声的呜咽腾出了空间，随着她蹲到了地上。