	在林觉得肌肉麻痹前，蝶推开了他的怀抱，在他的面前，慢慢地站了起来，不断地用着手背擦着眼睛，他觉得有点心疼，想要用手帮她擦拭，却被她先一步抓住了双手，她抬起了一直低着的头，两个人面对着面，四目而相对，她忍者水汪汪的眼睛不再流泪。

	突然，两个人都笑了起来，像是丢下了包袱。

	“林，能不能不要把我当成小孩子了。”蝶这样说着，松开了他的手，眼泪留下了印记。

	“等你长得比我还大了再说吧。”林递给她一张手帕，先一步向着花园的出口走去。

	“那不是只要两年就好了。”她满是期待地说，接过手帕擦着眼睛。

	“是啊，如果我没有变化的话。”在走出去前，他回头看着她说。
	
	“啊！”蝶突然意识到了什么，脸红了起来，追了上来。

	“两年，你和我约定两年吧！”她站在他的面前说：“答应我，我会在这两年里从孩子长大。”

	他看着她，张开口来，想要说什么，却犹豫了一下，铃声响了起来，有些特殊的声音，他拿出手机看了一眼，了解了这是放学的声音，转过头来看着她，想到了什么。

	“放学了，要不我们先去找缄默。”他没有回应她的问题。

	“好，好吧。”她表现得比较失落。

	“不要担心，我成为从孩子成长为大人的时间，也没有两年。”他用左手摸了摸蝶的脑袋，便躲开人流，沿着教室走，也注意着那上面的班牌号，只有两层的建筑，找起来还是比较容易的。

	蝶伸出了双手，回想着记忆，却让自己有些头疼，但她还是一只手捂着额头，一只手在盘算着什么，直到林回头喊她，也仍在算着，两个人一前一后地走着，沿着圆形的教室围。

	突然林停了下来，还在默默地走着的蝶算出了答案，在下一秒就撞到了林的后背，既是欣喜的她，又是生气的她想要抱怨什么，嘴中的话想要说出来，观察的眼睛就看到林在盯着面前的人。

	“怎么了？”她从林的身后露出一个头说。

	“没什么，一个熟人罢了。”他猜测出一个巧合，带着蝶往前走去，走到那个人的旁边，走到那间教室，确定了自己的想法。

	“林，你觉得这座学校怎么样呢？”他盯着的人先开了口。

	“我只是简单地看了一下。”他继续说：“还不知道您会交给他们什么呢？”他露出特有的假笑。

	“无非是些能够安身立命的知识。”他说：“等你带缄默回去后就能够清楚了。”他看到了躲在林身后的孩子。

	“这个孩子，也是要来上学的吗？”他笑着说。

	“她叫做蝶，如果能和缄默一个班就好了。”林将蝶推了出来：“两个孩子在一起，能互相有个照应，我还是放心一点。”

	“当然了，星熊也来拜托过我。”他突然像是发现了什么，上前抓住了蝶露出来的手臂，松垮的袖口掉下去，将白色的手臂露了出来，林迅速弯身，做好了防备的姿势。

	“没事，我看错了。”他笑了笑说了抱歉，挥了挥手：“我们以后相处的时间还会很多。”然后一个人转身离开。

	林与蝶对视后，放下了警惕，带着她走进了教室，完全电子屏的黑板前是讲台，然后是容纳两人并排的空闲放着单人的桌子，几乎没有课本摆放的桌面，有着一层叠可以触碰的可视化屏，他感到有些震撼，将目光撒过去，是一阶一阶而抬起的高度，他看到了在角落的缄默，并没有与谁交谈，并没有相近的朋友，一个人在坐在椅子上，在桌子上写着什么。

	他忽视掉所有的人，向着缄默走去，跟在后面的蝶和所有的人点头示好。缄默抬起了头，林停下了急匆匆的步伐，用右手向她问好，缄默带着笑容回应，我很好，不要担心。毕竟是第一天入学，也是要适应一段时间不是吗？他这样安慰着自己，走到了缄默的身旁。

	她默默地收拾好东西，从座位上下来，跑着奔向了他。