	林清扫着地上的落叶，左一下右一下，仿佛他那迷乱的心绪，彼此分散在各处，无作联系。不知能否安定的故事，蝶态度为什么突然转变；几天后将要迎来的决斗，他谁也找不到，未堰还在自己的面前消失；立下的约定越来越多，他不知道能否实现。

	“林，你觉得种下的花，会是什么颜色呢？”蝶拉着缄默的手，微笑着，两双眼睛一起看着他说，左手张开，掌心处有一颗种子，那是老师作为作业而发下来的绣球花的种子。

	“我不知道，你们想要什么颜色呢？”他停下了手中的工作，弯下身子，凑到了种子的面前。

	“什么颜色搜无所谓啦！”蝶像是感觉到了什么，脸红了起来，将手掌迅速收了回去，缄默松开蝶的右手，向着林笔划。

	“看来，缄默还是挺期待的。”他看懂了缄默的意思，伸出手来，摸了摸她的头，笑了笑说，令注意着手掌的蝶有些不好意思。

	“你们是在用手语交流吗？”她凑近说：“也教一教我吧！”她抱住了林的手臂，倾过来的头，带着温柔的呼吸。

	“这要好好感谢鬼姐。”林收回抚摸缄默的手，伸进衣兜中，拿出了有些被揉烂了的纸，那上面有着手语图与对应的字母。

	“我会的，我会的。”她抢过去，重新拉上了缄默的手，向着花园深处走去：“既然，我们都不能确定它的颜色，那就等它开了再好。”

	“不用那么久，等到它长出苞来就好。”林对走远的两个人说。

	“你说的对，但这是我们的花。”她转过身去，小声地嗫语：“属于我的花。”她看到一片空出来的地放，正好能够种下种子。

	林笑了笑，不再看向两人，这陌生的学校，他逐渐熟悉起来，不再是漫无目的仓促，只是他这样一步一步地丈量，不知要到什么时候，他负责的区域只是小小的一块，却也是从头看不到尾的走廊，不可以不做，裹挟的热情还没能够想清楚，便已经传递到了，现在拒绝不会是好决定。

	所幸他的时间还是有些富余的，不是因为什么都不用去做，而是他想不到能够去做什么，也就将自己一个人完全地放空，扫帚扫过走廊，扫过椅下，也扫过椅上，沉寂下去的声音，世界再次只剩下了他一个。

	“我们又遇到了。”谁的声音从面前传来，他抬起头来，停下了手中的动作。

	有着大身躯的人，占据了走廊的一半，穿着更为冗杂的衣服，手中拿着一个纸杯，白色的的头发下是慈祥的面容，格格不入的金边眼镜，将他的眼睛清晰地显露出来，那似乎能够洞悉一切的眼睛，直直地盯着他，一个无可避免的俯视，这是他第一次观察。

	“当然了，我会在这里工作一段时间。”他对智者说。

	“这里的环境很不错吧！”智者笑着说。

	“将要与植被融为一体的世界。”他不作夸张地说。

	“听说，你才来这边不久。”他喝了一口被子中的东西，林隐约地闻到了气味，是苦涩咖啡的浓郁。

	“租下新房子还没有一周。”他如实说着。

	“我不是说这件事情，是还要更早一点的事情。”智者说：“你有着不属于龙门的善意。”他贴近一点对他说：“做自己的事情很对，但插手别人的事情，就有些微妙了。”林早已走出自己的区域很远。

	“顺手做了的事情。”林推开他凑近的身体说。

	“我还好奇，你是如何走到我的面前的。”他的笑容变得扭曲一点，一种计算利益得失的勘探。

	“没什么特别的，我只是认识一些朋友，他们帮助了我很多。”

	“哈哈，是么，那有没有恰巧我也认识你的朋友呢？”他笑着说，伸出手来拍到了他的肩膀上：“似乎，你做过一些研究上的事情。”

	“您从哪里听说？”他似乎能够猜到是谁透露出了风声，但他也同样有了疑惑，突然消失的人，怎么会那么巧合地出现于此。

	“我还不能向你透露他是谁。”智者停顿说：“不过，如果你愿意加入我们，将研究所得到的结果，分享给我们，或许我们会很乐意让你共负时代的荣光。”他的脸上愈发地有着得意。

	“抱歉。”他抖抖肩，抖掉了智者的手：“我并没有得到什么有用的结果。”他不会轻易相信谁，也不会轻易和谁言说。

	“不着急，你可以随时去我的办公室，留言。”他又饮了一口咖啡，挥了挥手，一个人转身离开。林看着他一个人离去，叹了口气，也并不打算继续扫下去，只是将垃圾全都收起来，导入垃圾箱中，收拾好工具，然后也转身，融入一直等待的两人之中。