	林，蝶和缄默走在路上，这时是黄昏，太阳还未落下，稀稀落落的行人互相避着走开，三个人拉着彼此的手，但林走得快一点，拉着另外的两个人，近乎侧身的三人，占据了一半的道路。

	他想着什么，她们说笑着什么，在新学校里的事情，强势一点的蝶认识了很多的朋友，名字从头说到尾，没有一个重复的班级，独独少了谁？但她们亲近的样子，林有一股说不出的担忧。

	也许多一点时间就会好了。他这样想着，也许多一点时间也不会怎样。他知道自己该说点什么了，三个人走到了路口，在红灯前停下。

	“蝶，缄默，过几天后，我要去一个地方。”又不是什么不能说的话，总比瞒着她们，等她们发现了要好。

	“要去哪里？”蝶停下了脸上的笑容。

	“很近的一个地方，我保证会很快回来。”他对她说，在视野的偏差中，看到了同样也在路的对面等待的行人。

	“手机充好电，一直开着。”她放弃了怎样的诉求，只是缄默握着他的手，更紧了一点。

	“等我回来时，给你们买好吃的。”他笑着说，路灯由红转绿，他先一步走上斑马线，三人侧着身在人流之中。

	“这么悠闲可不好啊。”突然有谁在他的耳边轻声说，林应激似地回头，却没有发现任何可疑的人，他再向周围看去，是即将耗尽的时间，近乎走完的人群，与呆在原地不知所措的两人，他吐出了始终秉持着的一口气，重新拉着两人向前走。

	但，无比刺耳的刹车声从左侧传来，他迅速转身看去，是一辆带着火的车，里面没有任何人在驾驶，直冲着三人冲来，他用力地一拉，蝶和缄默随之连着倾倒，护入了自我的怀抱，伸出空出来的右手，向着往常一样呼喊着自我的力量。

	什么都没有发生，他似乎忘了什么，把错误的当成了正确的，从手臂上传来的痛苦，带着眼前能够见到的峰刺一并涌现，说起来也可笑，他并不惧怕死亡，只是突然要把谁牵连进来，他决定绽放一颗种子。

	可突然的一股力量，迫使了车停下来，车头被挤压，像是撞到了一堵墙上，由而引发的风凛冽地绕过他，将风衣吹起来，将他的眼睛眯成一缝，火忽然地熄灭，玻璃破碎，散在了地上一片，刮破了三人的衣服。

	在确定安全后，确定警告结束后，他放开了护着两人的手臂，带着一份冷静拿出了手机，而另外的一只还仍有麻痹的手拿出了他的证件：“龙门近卫局，闲杂人等离开现场。”他向围观的众人展示，他拨通了近卫局的号码：“东，112区域遭到袭击……”

	讲清楚事情原委后，他挂断电话放下手机，回过头来看向蝶和缄默两人，高一点的蝶，双手交叉护在缄默的胸前，她的手紧紧抓住了缄默，两个人贴得近，林不知道从何说起。

	“你们先回去怎样？”他接着说：“我今天可能会比较忙。”他伸出右手来，轻轻抚摸缄默的头。

	“不要勉强自己。”蝶对他说，缄默忽然抓住了林的手。

	“我会的。”他说：“缄默，没事的，血一会儿就会止住。”源石的刺出，让皮肤被隔开，让鲜红的血液流出，映着橙色的哀婉。

	缄默放下了他的手，做了一些手势，懂得其中意味的林点了点头，蹲了下来：“我会的，缄默。”他再次用手摸了摸她的脸，站了起来。

	“晚饭给你留一份，放在冰箱里。”蝶这样说，带着缄默继续向前走去，走进了楼层之中，走上了楼梯。

	蝶打开门，将鞋子换下，缄默却急匆匆地跑进了自己的屋子，等到她换好鞋，缄默也就走了出来，带着张开的本子，本子上写着什么，蝶没有先去开灯，而是接过了本子，凑到面前。

	在昏黄的日未落下，她一个字一个字地看清楚：林的手上有股我很熟悉的温柔。蝶笑了笑，将灯打开，将本子还给她，快速地摸着她的头，将她抱在了怀里，在她的眼前，用空出来的一只手言着手语。