	林看着两人走远，攥着的手的力量也就愈大，他仿佛不再是自己的愤怒与冷静，转过身来，看到了蝶原本站着的地方，有一片沙，他走过去，带动了沙砾，散开的一角，一片碎了的玻璃藏在其中，带着边缘的血液，洒在了地上，由鲜红转为殷弘色。

	玻璃倒映出他的身影，在泛红翻紫的彩霞下，藏在阴影中的脸，低了下来，在这片残缺的镜子中，他看到了自己，却是一段黑水从他蔓延开来，随着周围的一股沉寂，他仿佛要被拉入到其中，最终，黑暗之中浮现出什么，一个死去的人的身影，与他重合。

	如梦初醒，保持着震惊的他，缓缓站起来，自己的右臂却不受控制地抬了起来，在他的面前右手做出了五个姿势，五个他能够理解的字母，组成了一句问候：“你好。”

	他收紧肌肉，右臂的感觉重新回归，他放下去手，手不再自作主张地行动，但他仿佛置身于世界的中心，向着四周看去，玻璃的展柜与门，无不浮现出一个影子，一个幽灵，在对他打招呼。

	林不敢再抬头看，转身向后跑，黑猫从脚下经过又消失，走上楼梯，用力地敲着门，谁给他打开了门，他抬头看到安然无恙的两人，又转身要离开：“我很快回来。”他对两人说，全然不顾挽留。

	已经到来的近卫局人员，将现场封锁起来，他带上自己的帽子，一个人在街道上走着，不敢抬起头，不敢看两边，甚至是路上有的水洼，都要令他有些胆颤，他不知道要走到哪里去，只是走，绕开人走，然后走入到了黑暗之中，他这才得到一丝的安宁。

	但，那路上的灯，突然亮了起来，令他置身于无数的映照之中，即使那是自己的影子，他也觉得可怕，不敢再多看一眼，一个人冲了出去，沿着大道走，顺着微风吹拂而来的方向，跨过阻拦的栏。

	“咚！”他跌入水中，河中，湖中，凉的水让他冷静过来，但气喘吁吁的他，没有捕捉到足够的气，想要活下来的渴望，促使他不至于如此地作贱生命，挥动了双手，爬上了浅滩，在筋疲力尽中趴在了那里，可以呼吸的地方，被潮汐的水洗涤的地方。

	他什么都不再想要去想，闭上了眼睛，任全湿的自己，一半逐渐干燥，一半仍旧浸润。也不知道过了多久，放在胸口的什么东西震动了起来，他被那震动搞得心烦，终于是双手撑着，双腿撑着，跪在了那里。

	水混合着沙从他的脸上留下，滴在水中，起初还是激荡，然后便是平静，于是他在这湖中看到了自己，看到了一个影子，那不是噩梦，他绝不会给自己如此多地喘息。

	他动了一下，右手碰到了什么，抚开那层渗进手指的沙，一面破碎的镜子出现在了他的面前，待到他真正看清楚镜子中的人影，一道白色的光闪出，将他吞没，他进入到了镜中的世界。

	一个无比寂寥的世界，一个灰蒙蒙的世界，放眼望去，只有稀稀可数的镜子，他在半空中慢慢浮落，落到了一面镜子上，这才稳住了身体，经历过几次战斗的世界，没有出现裂纹便已经难能可贵。

	“未堰，这世上没有不会输的赌圣。”他仿佛是在对自己说，隐隐作痛的右手顺利地深入到镜子之中。

	他什么都不再能够看到，他什么都不再想看到，未堰给予他的假设已经实现，而他却仍然没有任何的把握，镜子真的能够一个不剩地全部破掉吗？谷涸怎会那么简单地进入到这其中，他又怎样能够拖住他？

	林不知道，他也找不到谁，一同下注，以命为赌注，他忽然听到了什么，一声喵叫，在空荡荡的世界回荡，他面前忽然闪过一个黑色的影子，一只黑色的猫，他苦笑了一下，最近的幻觉似乎太多了。

	他从镜中世界走出来，回到了阴暗的道路上，他从衣服中拿出电话，那是来自蝶的呼叫，来自龙门的紧急通叫，于是他拨通了后者，在辨出自己所在的位置后，拿出了身上的钥匙。