	有谁敲了敲门，没等到医生开口的请进，就急匆匆地推开了门，是未堰，似乎很是疲惫的样子，乱糟糟的头发，将眼睛藏起了一般，更是难以看清眯着的眼睛，白色的衣服，画着土的脏乱，猫趴在他的腿上，冲了过来，在撞到窗床边前停了下来。

	“我发现了很不错的东西。”他瞥了一眼医生的记录插入到话题之中：“林，你得告诉我，你之前参与的实验到底是什么。”

	“缄默她没什么事情吧！”林第一时间并没有回应他的问题。

	“早就醒来了，懂事的孩子，我放她一个人在家里看书了。”未堰和医生打了下招呼：“她在化验上帮了我不少，所有的操作近乎完美。”医生安静地转身离开。

	“是不是她之前做过什么呢？我突然有些羡慕你了，能不能能把她让给我，我正需要一个这样的助手。”未堰的眼神中有着期待。

	“我会问一问她的想法的，不过有人将缄默托付给我，我还是要小心斟酌好人与坏人。”林说。

	“放心，我不会亏待她的，而且我什么人，你不知道的吗？”未堰接着转变神情说：“好了现在来说一下我的发现。”猫从他的双腿上跳到床上，趴在了林的腹部。

	“一般来说，感染者的血液，会不自觉地增加源石的浓度，虽然我并不清楚这到底是为什么。”他停顿了一下：“但是蝶的血液之中，存在了一种微妙的平衡，源石的浓度始终在一个范围内波动。”

	未堰看着他，希望林能够说点什么，但是他只是沉默着，似乎在思考着什么，并不打算给他怎么样的回复，只是等待着他的继续发言，当然未堰也是还有话要说的。

	“至于缄默，虽然在她的血液中并未发现源石，但是却能够与源石共同地享有一个身体。”他摊开两只手。

	“你还真是擅自妄为啊，那你觉得怎么样呢？”林想要起来，拼一拼什么，但想到这样的事情，他迟早要知道，放下了要令猫反感的动作。

	“我之前和你说过，我看过那份实验的资料吧！”他讲：“有人想要利用源石的力量来治愈缺陷，缄默不是唯一的实验成果，她是感染者，却也不是感染者。”

	“在她背后的那个环，存在着容易变化的两种极限。”他说：“一种是几乎存在于理论之中的治愈，一种是几乎肯定的灾难。”

	“催发它的条件是什么？以及有没有治愈的可能？”林这时有些着急了起来，带着身体起伏了一点，如果身体状况再好点，是要扶住他的肩膀的。

	“我不太清楚，资料之中只有一个模糊的‘共鸣’。”他观察着林的表情，自己的想法得到了验证：“不过我能肯定的是，蝶能够治愈缄默，只是她是否还要经历这样的危险，我便无从得知了。”他看向躺在床上的蝶，基本情况医生都告诉给了他。

	“我会想办法的！”林告诉他：“我们在大量的对比实验之中，寻找着‘共鸣’，发现那不过只是一种枯燥的妄想。”他看向蝶：“没有绝对唯一的方式，没有共同点的可能，每个人的身上有着自我的特质，每个人有着自我的语言。”

	“所以我们最后，什么也没有做成，只是让无数的牺牲，成为了一个仿佛是上天嘲笑我们的偶然。”他略带悲伤地说着：“如果不是我的恐惧击败了我，毫无意义的损耗还要继续下去。”

	“‘共鸣’到底是什么？”未堰想要得到答案。

	“我不知道，那是不是‘共鸣’，我只知道存在着对话的可能。”他将：“意义可以是动作，可以是言语，甚至只是一个念想。”

	“‘共鸣’能做什么？”未堰继续问，他不是很满意这样的答案。

	“所想及所达，所达及所成。”林故作神秘。

	未堰叹了口气说：“你们这些人，怎么总喜欢绕弯子，不就是想什么，如果成了，就能够变为现实。”他突然又想到了什么，眼睛中有了光，却又迅速地暗淡了下去。

	“我知道了。”他再次看向林：“现在是另外的一件事。”他端正了身体：“我一直所担忧的事情，它发生了。”

	“怎么了。”林并没有意识到什么。

	“还记得之前和你交过手的谷涸吧！”他说：“那个不肯听我说的孩子，现在和萨卡兹混到了一起，要向你我来复仇。”

	“和我有什么关系呢？为什么要向我来复仇？”林不解，他看到了桌子上的手机，用右手顺势而为地冲上了电。

	“他自尊心很强，不肯接受自己的失败，他是个孤儿，不肯向谁展开心扉，所以厌恶着你，怀疑着我以及更多的人。”他说。

	“哈，萨卡兹人又是什么值得相信的人吗？”手机亮了屏。

	“只是他现在需要他们。”未堰继续说：“关于他的源石技艺，似乎经过上一次的战斗后，出现了一个缺口，将他长久以来的自信所击溃，他会先解决你，再来解决我。”而这个缺口正好在他的心口。

	“同样的方式不可能成功两次。”林说：“除了拼个你死我活，还有什么别的方法吗？”他可不愿意参与到什么麻烦之中，手机的震动不断地传来，令他颇有些在意。

	“你和我可以躲着，但是只要是被他盯上的，最终无一例外地都会被找到，而且下场很惨。”他回忆着往事：“似乎是每个仇人，长久的依赖都会被消除。”他的这句话令林感到了危机。

	“我会找一个可以一劳永逸的方法的。”未堰说，猫神了下懒腰，跳下了床，跳到了另外的床，靠到了床边，享受着阳光可以照耀的地方。

	“对了，这个假肢做的真不错。”林说。

	“这可是我的得意之作。”未堰开心地说：“不过，这并不是我最终为你所准备的，还有更好的会在我做好准备后，给你替换掉。”

	“我觉得这就很好了。”林讲右手举起来，感受不到痛苦的右手，感受不到疲惫的右手，似乎是不可能。

	“哎，你是我的朋友，我怎么能让你凑合呢！”手机在安静了一下后，又震动了起来。

	“如果有一天，我会为有你这么个朋友而感到开心的。”他拿起了手机，那上面是无数个的未接电话，来自——鬼姐和陈？

	林把眼睛拉向了未堰，盯着他看，让他的笑容凝固：“你不会，没把我的事情告诉给近卫局吧！”

	“哎呀，我还有事情，先走了。”未堰僵硬地想要离开。

	“停，快给我编个理由再走。”林叫住了他。

	“你就说，雨下太大了，不小心受了伤。”猫回到了他的腿上。

	“我就知道你靠不住！”他对猫说：“想到什么方法后，记得联系我。”他松了口气，思考该怎么回这个电话，未堰知趣地离开了。