	一日，米粥。

	一日，米粥。

	一日，米粥。

	林放下了六折买来的肉，抹黑关上门。他仿佛是个绝情者，既不曾关心，也不曾过问，一句隐秘行动便全都晃过去，不过只是谎言，绝情的末路，不过只是自己的自我艾怨。在结束突发的袭击后，向近卫局请了四天的假，火离他越来越近，他还没准备好去握住，火在街道上凭空地烧着，在风中舞，他是那么害怕，害怕着火的蔓延，烧掉他不值一提的迷惑，害怕着火的熄灭，推开的黑暗重新会裹挟而来。

	他推开一扇门，这是充满灰尘的居所，但他无比熟悉着，只有一人生活过的气息，他知道与他谈论过的人不会再回来，那个被层层束缚着的人，仍要坚持自我的内心，可现在，却像是一个幽灵一般，围绕着他，不曾消散，他抬起自己的右手，成为自己的手，不属于自己的手。

	在独当一面前，他也曾遇到过无数的混乱，但没有哪一次直抵他内心的黑暗，拉上窗帘的屋子，只有散进来的光，勉强地照出一个憔悴的面容，那是他自己，在全身镜前的自己，即使裂纹了的镜子，他也是如此地不堪，想着这会是最后的一次的战斗，他竟有了沉重与喜悦的心情，他知道这不正常，一个人的胡思乱想，着了魔。

	林洗了洗脸，近乎无光的洗手间，他知道看到了一个黑影，即使他知道那是什么，却也在害怕着，索性不再去看，匆匆地关上了门，站在镜子前，将右手伸了进去，在白光完全淹没自己前，视线的边缘看到了他出来的地方，一个近乎实体的黑影出现。

	他进入镜中世界，他打碎身后的镜子，他撒过所有目视能及的地方，每一面镜子，以及他们的排列，他深吸一口气在心中暗下决心，从远处拉来一扇镜子，只身走了进去。

	外面是阴暗的天空，以及风，一地的废墟才刚刚长出野草的芽，他来的很早，在预定的时间前，这是他一直以来的习惯，不让别人等待，所以忐忑就是他自己的，所以焦虑也是他自己的。他看着远处，一辆车从灰蒙蒙中驶出，直到来到这片废墟前，他都一直站着。

	车停下，人从里面出来，是谷涸，是他所不认识的萨卡兹人，他长舒了一口气，他紧张的心情放松了下来，认清楚了这场战斗，是只干系他一人的生死，他瞥到了附近房屋上的反光，他想好了这场战斗。

	“只有你一个人吗？”谷涸在听完身旁人的汇报后说。

	“只有我一个人。”林带着无比坚定的心情说着。

	“是你过于自信，还是你的同伴都畏惧了？”他一个人走上废墟，走到林的面前，白色外套中有着几条的黑色彩，同样的白内衬与全身黑色的林，一点灰色点缀的林形成了对比，谁才是正义的一方呢？

	“我只是找不到他们。”林开始警惕，右手准备拔刀。

	“据我所知，你不曾向谁请求过帮助。”他继续说：“只是在那个屋子中，踌躇了近一半的时间。”

	“是我过于自信了。”林知道了自己被监视着。

	谷涸摇了摇头：“我不知道你是怎么想的，但我绝对不会再输给你这样的家伙了。”他拔出大剑，对着林。

	“我知道，同样的方式不会再起作用。”他拔出了直剑。

	“那个家伙，一定也和你说过了我的变化吧！”风吹了过来，只将林的外套吹了起来。

	“我从不觉得，这世界上会有怎样完美的人。”他继续说：“依存于物质而存在的，只有源石令人疑惑。”

	“而纯粹的精神，不定他的行，不明他的理，自然要迷失。”

	“我不知道你在说什么，我只要每次都能够胜利就好。”他弓步上前，双手的力量聚集在大剑上，被拖拽着的，向上挑舞。

	“如果，真的是那么简单就好了。”林向后退出一步，躲开了谷涸的攻击，反手让剑划着地面，挥起尘土，掩盖谷涸的视线，然后迅速地退进了大楼之中，同时左手从衣服中掏出了手枪。