	林开出枪，子弹打在谷涸的身上，被挤压，变形然后落在地上，这与他们第一次相对的情况相同，谷涸仍旧不慌不忙地，一步一步地走过来，走进他所逃进的大楼。

	脚步的声音，在钢制的楼梯间，回响着，林拿出他在这里所准备好的狙击枪，瞄着他的必经之路，然后一枪，轰鸣在狭小之中荡着，掩盖住他的脚步，但同样地，狙击也没有任何的用处，只是让子弹被挤压地更扁，仿佛是谷涸身体的周围，有了一层看不到的屏障。

	“徒劳无功，我还以为你准备了怎样的惊喜。”谷涸抬起头，直勾勾地看着他的狙击枪，看着他的眼睛，然后是继续的一枪，两枪，直至打完一个弹夹，也仍旧未能让他慢下一步。

	林丢下狙击枪，继续向着楼顶跑去，谷涸加快了速度，他忽然想快速地结束这样没有意义的战斗，于是，大剑被丢了上来，插进了林慢一步位置的墙，他跳入天台，他从天台的边缘跃出，落在另外的一栋楼上。

	他开出手枪的一枪，瞄准那开着窗的屋子里，炸药被点炸，连带着他安排好的位置，接连爆炸，一整个楼轰然倒塌，从底端开始破裂，将灰尘挥洒出去，掩盖了整个危机。

	“你伤不了我分毫，即使是炸药炸在我的身上。”谷涸屹立在新的废墟之上，一只手握着大剑，一只手提着昏迷的萨卡兹人，然后突然咳嗽了一下。

	“这是我的尝试。”林居高而说。

	“随你好了。”他放下萨卡兹人，缓缓地走近那栋楼，用一只手触碰了大楼，然后林感觉到一股诡异的流动，传递过了他的身体。林不清楚那是什么，时间也来不及他去多想，转身跑进了大楼之中，守在谷涸的必经之路上。

	“我还以为，未堰，已经对你全盘托出。”他走进大楼，轻声说着只有自己能够听到的话语，然后是窃喜。一步步地走上楼梯，视线的余角看到了什么被放在楼梯旁，枪声在他思考出那是什么东西的时候响起，然后什么都没有发生，只是子弹射穿了那件东西，射穿了楼梯。

	“我有点开始理解了你的能力。”林放弃了准备逃走的念头说着，然后继续射出子弹，打在他的身上，却被他挥舞出大剑所挡下。

	“那你现在，应该绝望了才是。”谷涸放下自己的剑，爆炸忽然出现，在林的预料之外，他也被一同卷入到了废墟之中，一根急促生出的巨大藤蔓弯曲，护住了即将落下的林。

	“和你的战斗，我还以为会更加精彩。”他挥舞起大剑，将灰尘划开，留出一片空，将藤蔓劈开，露出被伤到了的林。

	“那你觉得，我本应该和你势均力敌才对嘛？”废墟的碎片伤到了他，裸露出的钢筋，错过了他的腰，划破了衣服，一道巨大的伤口，流出了鲜血，弯曲的藤蔓直起来，让两个人面对面，破碎衣服处，一颗种子发芽，迅速地将伤口填补，算是止住了鲜血。

	“你打败过我，现如今却是如此地不堪一击。”他继续说着：“那么承认了你的我，又该作何评价呢？”

	“我不是，‘完美’的人。”林一边喘息一边说：“自然，是要在错误之中不断学习。”

	“可我听说过你的那些事情。”谷涸放缓大剑，上前一步：“那属于你的如同神一般的，能够逆转一切的力量呢？”

	“我不知道，你从哪里听说的事情。”林握紧了直剑，上前挥舞出，不偏不倚地打在了他抬起的大剑上，然后左手在这间隙中开出一枪，子弹，在他的胸口落下。

	谷涸弹开林，也就将胸口敞开，藤蔓从废墟中生长出，束缚住他的四肢，林打空弹夹，打在同一个位置，子弹也就落在同一个位置，谷涸向前用力，从藤蔓之中轻易地挣脱，林丢掉手枪。

	“我知道你想做什么，你的记忆很好。”他表现得悠然自得：“但，焕然一新的自我，完美的自我，不存在任何的弱点。”

	“承认你的失败吧，不要再做没有意义的事情了。”他上前，挥舞出大剑，将抬起剑想要阻挡的林，击飞，也将支撑他的藤蔓撕裂。

	“你已经没有任何的价值了。”他说着这样的话，挥出失望的一剑，与双手持剑冲来的林撞在一起，砍在林的剑尖，砍断了剑，将他再次击飞，落进废墟之中，没有藤蔓的缓冲。

	“我承认你的意志，但你只是一个废物罢了。”谷涸对缓缓站起来的林说着，然后是预料之外的一枪，贯穿了林，他跪在了地上。

	“你们，在做什么？”他愤怒地对着枪声的方向说着。

	“没有意义的战斗，你还要继续下去吗？”萨卡兹人从屋顶上走出：“快结束吧！我们早就等得不耐烦了。”

	“想让我帮助你们，就好好地等着。”他将大剑举起，指着他们：“有没有意义，是由我来评定的，而不是你们。”

	“垃圾，我见多了。”萨卡兹人收起枪，转身离开。

	“没事吧，林，还能不能继续。”他突然关心起他。

	林笑了出来，吐出了一口鲜血，一点点地站起来：“你也真是一个奇怪的人。”他双目直视着他，他黑色的眼睛，突然橙色的亮出了光来：“在杀了我之后，你们打算做什么？”

	“夺取龙门，将这个错误的世界纠正。”他说着，完全不同于他外表的话语，林再次绽放种子，将伤口填补。

	“那我，会竭尽我的全力，战胜你。”林完全站直。

	“呵，你这个人，也是奇怪。”谷涸说：“哪里来的自信？”

	“我不会再逃走，不会再退缩。”他看着谷涸说：“如果你真地想证明自己的价值，就让所有的人见证吧！”他做好架势，一只手推向前，在右手逐渐汇聚力量，一股风旋上剑。

	“我会用一击，结束这一切。”

	谷涸没有听懂他的意思，只是同样地握住了自己的大剑，准备迎接这蓄势待发的一击：“都听到了吧！”他向四周喊去，藏在暗处的萨卡兹人一个接一个地走出来，围在废墟，围住两人。