	林默念着什么，散在地上的废墟，竟然漂浮了起来，他将握着剑的右手拉向后方，一股无形的扭曲之力，开始压迫着众人，他的右手开始长出不规则的源石晶体，刺破皮肤而显露出来，血开始流。

	所有人摒住了呼吸，然后在下一秒的眨眼时，一道光冲了出去，剑与剑的碰撞，发出巨大的轰鸣，近乎令耳膜刺破的声音传了出去，将尘土震起，将废弃大楼的玻璃破碎。见证这一切的人，宛若见到了神迹，无上的意志在互相地对抗，力量聚集之处黑暗挤压在一起，突然绽放出了光芒，白色光芒，一眨眼之后，便是镜中的世界。

	谷涸的错愕还未结束，林突然的爆发令他有些抵抗不住，那股冲击力，借由着剑破碎的尖，抵在他的巨剑上传来，分化出了无法阻止的裂纹，正面的一击，第一次令他感觉到退缩，同时也为自己看人的眼光长舒了一口气。

	但当他从白光过后，逐渐恢复视野，看到了更加令他震惊的景象，巨大的藤蔓树贯穿了上下，无数的枝穿过镜子，将他们所有的人束缚，将除了他以外的所有人刺穿，藤蔓的尖端，流着鲜血，世界在混沌之中陷入宁静，他认出了这是镜中的世界。

	下一秒，伸入镜子中的藤蔓突然膨大，将镜子破碎，那传递过去的尖便断了，挂着的人落了下去，落在了树的底部，同时树也开始枯萎，从绿色变为了黄色，矮了下去，成为了这尸体与血泊中的烂茧。

	谷涸没能再看到任何的一面镜子，他心中有无数的疑问，连腐朽的藤蔓都不想撇开，就踏入那烂茧之中，拨开蓬散的“丝”，奄奄一息的林躺在那其中，他的右手被完全侵蚀，已经完全化作了至纯源石，迸发的长刺互相穿进彼此，凝固的琥珀澄清中，是崩坏的神经，被挤压着丝的联系，还在不断地蔓延，林无数地看着他，表情却是满足与解放。

	他丢掉他的大剑，他的大剑落在地上粉碎成灰，他拎其倒在地上的林，结晶化的过程突然终止，卡在了林的右肩，只剩下无比气愤的谷涸和有气无力的林，在互相地对视着。

	“林，你从来都没有将我看在眼里吗？”他将脸拉得更近：“无论我做什么，说什么，对你来说都没有什么意义吗？”

	“你明明有如此的力量，明明可以拼劲全力与我一战！”他不理解：“为什么？你到底在想什么，担忧什么？”林什么都不说，意识的混乱，使他拒绝了所有的思考。

	“我知道了，我知道了。”他远离他：“想要孤注一掷的你，不过只是为了保护龙门，保护那两个孩子。”林仍旧不作任何的回复。

	“回答我。”他腾出一只左手，堪碎源石，夺走林右手握着的刀，从来不会受伤的他，居然在这样一下的轻轻碰撞之中，有了伤口，有了鲜血的滴流，顺着左手向上的一挥，砍断了林被完全侵蚀的右手。

	“啊啊啊啊！！！！”林叫喊起来，痛苦使他失魄的眼神恢复，重新放出光来，结痂伤口的左手本能地想要捂住疼痛的地方，却被谷涸拎着的左手所阻挡，他抓住了他。

	“林，我还以为你不惧疼痛，不惧死亡。”林感觉到全身被一股莫名的力量所覆盖，被砍断的右手所留下的伤口，才不至于流出鲜血，只是让断剑的另一面染红，然后顺着倾斜的刃面留下，同时血液中有着异样纯度的源石，显露了光芒，淬炼了断剑。

	“我依然还只是一个人。”他一字一句地吐着，鲜血从齿的缝隙中流出，污染他的唇齿。谷涸将林从烂茧之中丢远，丢到尸堆之外，丢到鲜红的血变得殷弘的滩，附带着他的剑一并。

	“那就拿起剑来，同我战斗。”他站在最高处。

	“你已经赢了，已经胜利了，我不可能打败你。”林躺在地上，完全瘫软的身体，无法挪动与立起，但意识的深处还是激发了一颗种子，封住了他完全不流血的伤口。

	“这不是我想要的，这不能将我的任何价值体现。”他从高处走下来：“我想的是，势均力敌的战斗，我们会对上很多次，直到筋疲力竭时，我的多出一剑，将你击败。”

	“怎么会是那样呢？”林艰难地从侧躺翻成平躺，气息变得顺畅一点：“你想要一个‘侠’的规则来证明自己，想要以别人来认定自我的价值。”他咳出鲜血，也咳出血中的源石，过度使用力量的代价，他早已做好了准备，但是为什么留下他一口气。

	“是的，我就是这样的人。”他自顾自地说着：“从不被谁承认，在嘲弄中软弱地度过了一辈子。”

	“直到我拥有了这股力量的自信，无法被估量价值的。”他指着林说：“你粉碎了我的骄傲，也就将那份价值所承担。”

	“那又怎样，你不也见证了我败下阵来的事实。”

	“可你死后，谁会知道呢？”他说出了近乎绝望的语气。

	“谁也不会知道，我们只会在这个镜中的世界迷失。”林如释重负地说着，缓缓地感受着自己力量的流失。

	“镜中世界不会存留物质。”谷涸有些奇怪。

	“我知道，但所有的出口被破坏，物质也就无从脱出。”

	“哈哈哈！”谷涸停了一下继续笑着说：“是谁和你这样说过，镜中世界的出口能够全部被破坏，你不会是以为只是打碎镜子那么简单。他一定在诓骗你，是未堰吧！那个满嘴胡话的人，早就在前几天，来到我这里自杀了。”

	“他觉得一个‘完美’的人能够有什么作用。”

	“无所谓，反正总有一天，能够有人战胜你。”

	“让我来告诉你，镜中世界它本身就是一面镜子。”他继续说：“景的能力只不过是定向地建立一个空间的联系。”

	“我们最终不过还是要被排斥出去。”他将双手伸展开。

	“然后呢？”林不解地问着。

	“不论我从哪里出现，我都会重新回到龙门，找到那两个跟在你身边的孩子，然后用我能够想到的一切方法，让他们也体会到我所经历过的痛苦。”他几近疯狂：“然后我会说，都是因为你败在了我的手下，安特·博古你将被龙门所铭记为一个失败者。”

	林收回了思绪，不再说什么，只是，缓缓地支撑自己坐起来，站起来，右手伤口处的种子继续生长，化作了他的右手，他捡起地上的断剑，干涸的血与源石碎片印在其上，他不曾看着他。

	“对，就是这样，同我战斗吧！”谷涸带上了欣喜。

	“自我的价值应该由自我来决定，而不是什么别人。”林低声闷闷地喊着，也不知道谷涸听没听清楚。

	“我会根据你的表现，评定你的价值。”他做好了战斗的准备。