	林叹了口气，承受着火辣辣的痛苦，身体即将被撕裂了的警告，好像随时都可能暴起的手筋与皮肉。寄生在尸体上的枯朽藤蔓重新焕发生机，从四面八方向着谷涸冲去，却都像是碰到了冰，一一滑开。

	“怎么一点也不听劝呢？”他独自喃喃道：“烦人的小孩，适可而止吧！”他挥舞起剑，剑尖碰撞在谷涸的右拳，震颤顺着剑与藤蔓传达到他的整个身躯，但他不想退后，硬顶着这把剑向前，然后崩断了缠绕着的藤蔓，然后迅速地以更粗的藤蔓生长补足。

	谷涸朝着林的空隙挥出另外的一拳，他向前一步，侧身躲开，腾挪的剑，沿着同样毫无阻挡，毫无摩擦的臂膀划过去，突然间得到释放的力量，将瘫软在地上的无力腐烂劈开。

	林以左脚为支点转身，拉回剑，碰撞在谷涸不加躲避的拳上，传出无比震荡的回响，他不得不稍退一步，才勉强支撑住，裂纹从碰撞的一点蔓延开来，他翻转剑身，向后拉的剑面挡住谷涸的另一拳，他双手支撑着，却仍旧被击飞，作为关节的曲被互相嵌得更深。

	他用力地将剑插在地面上，划出一道长长的浅痕，他的目光看着剑的两半，一半的几乎完全密布的网，一半的完整的血迹与淬石。殷弘色与鲜红色混在一起，他抬起头，谷涸终于是有了的一点的残破，远处的苍白多了一点星而的璀璨。

	“停下吧，再继续下去没有任何的意义。”他缓缓地站起来，左手的麻痹与阵痛已经不能够再抬起来任何的一点。

	“马上就要分出胜负了，我怎么会就这样停止。”

	“有时候，执着并不会怎样。”林快速向前，刺来的断剑，有了更多的锋芒，却无一不被谷涸直来的拳粉碎，从头到尾，到那化作手的藤蔓，然后他感觉到了奇怪的温热，突然刺出的藤蔓，不可置信地刺破了他的身体，包裹着他的右拳，贯穿他的胸膛。

	血红色的藤蔓，带着被激发了的源石碎片，将两人的面容照亮，林的面容显地苍白，谷涸睁着眼睛面无表情，林长舒一口气，收缩了藤蔓，将他的伤口紧紧压住，但这股些许空无的冲突，却令他有些担心。

	“哼哼哼……”谷涸的表情重新开始变化，欣喜地说：“我就知道你能够给我惊喜。”他的头围绕着脖子异样地扭曲了一整圈：“如果还是从前的那个我，一定会败在你的手里。”

	“但现在，你懂我的这般完美吗？”他盯着他看，在退远之前，抓住了那只藤蔓的手，轻易地将它捏断，绿与红融在一起。

	“未堰，真是造出了一个怪物啊。”林感叹着说，他已经没有力量，将右手复原，只是空荡荡地落下一半。

	“本来，还不算是怪物。”他的双手肘向外撑开，两把短刃从中弹出，头颅转回来，脖子也回归原本的模样，倒是被掏空的胸腔，仍旧空着，那里面早已没有了什么心。

	“它真的是完美吗？”林反问。

	“能够破解我能力的秘密，只要在今天封住就好。”他笑着说，快步上前，无数的藤蔓丛疯狂生长，挡住了他的视线，他用力挥舞胳臂，一个个滑开它们，来到林的位置，那个他早已逃走的位置。

	“没有用的，你还能躲到哪里去！”谷涸向着四周喊去，丛林向着他围过来，那黑夜也就在其中诞生，即使不能对他造成任何的伤害，也能够稍微地限制他，让林得已喘息一下。

	但是，忽然地，林感觉到藤蔓不再受自己的控制，它们在一瞬间停滞，从中心到外围，然后又有一股奇怪的力量，要将他推出去，镜中世界的境容，开始模糊，开始在那泛白之中，有了裂纹，透露出漆黑的时空之外，他感受到一股风吹来。

	谷涸转动全身，两把刀带动气势将丛斩断，丛便枯黄，便倾倒，他从中走出，靠近了躺在地上，无比虚弱的林，他抽出了他的肘刀，以一种胜利者的姿态，看着林。

	“令我骄傲的对手。”他笑着说，惋惜着说：“如果不是必须要杀了你，我一定要让别人知道，我是多么地厉害。”

	“呵！只是这样吗？”林冷笑着，眼中的混沌越来越多。

	“闭嘴！你知道什么？你懂什么？”他踩到林的左臂：“我一样可以像之前一样，废掉你的手臂。”他将刀尖挪到林的右臂。

	“我今天心情好，不会让你死那么快。”他将轻轻刺下，然后转动：“受不了可以求我给你一个痛快。”林忍着痛苦，忍着眼泪，刀搅动了他的血肉，带动着源石碎片的刺一点点地深入，他的衣服浸染血液，在黑色之上颜下光的色泽。

	“你并非完美。”林一字一句地说着：“未堰也并非完美。”

	“你真正倒在了我的手下。”他停下了转动，骄傲地说着。

	“所以他才会如同自杀般地死在你的手上。”林说着，牵引着。

	“你会在我之前死去。”他仿佛诅咒一般说着。

	“你还真是，没有长大的孩子吗？”林将断掉的右手牵引过来，完全源石化的，重重地砸在了谷涸的身上，令他倾倒，破碎的石片，流过了他，给了林一个躲开的机会，他凭借着最后的力气翻身站了起来，向后不断地后退着，视角的余晖中，看到了一面在空中的镜子。

	谷涸迅速清醒过来，带着愤怒，握着刀冲过来，‘完美’之人与负伤之人，刀刺穿林的腹部，让人的鲜血流出，让人的意识模糊。然后，一声猫叫，世界的混沌开始，漆黑之中只有一点的光，那是镜子照映的东西，掺杂着一些记忆，一些他无法避开的记忆。

	无声廊。

	他的父母卖掉了他。

	不熄火。

	他所引起的天灾，毁灭了一个人类聚集点。

	景的家。

	他没有想到那里居然会有人，景象再清晰一点，是蝶。

	她发现了自己，大声地呼喊着，她捶打着镜子，无比地焦急着，她比出手势，想要表达着什么。林已经不能再思考，世界从一束白光而展开，下着雨的阴蒙蒙，他无力地倒了下来。