	在他面前的林突然扭曲而消失，没有注意到的漆黑，突然填满了他的视野，他觉得疑惑，他在漆黑中寻找着什么，只有一面在他背后的镜子，镜子外是一片下着雨的废墟。

	谷涸不知道这是什么，他的时间停滞着，他的躯体停滞着，保全在这不断地流动，跳越，挤压着的时空。他害怕着黑暗中的一切，纵然他并不会受到什么伤害，那也会恐惧，那印刻在心中的，形成了如同本能的反射，他向着镜子靠过去。

	镜子拒绝着他，他不能穿过那面镜子，他有些气氛，在拳头上用力，镜子便破碎，破碎在了时空之中，黑暗之中的一点光便愈发地微小。在解气后，他又突然大喊了起来，什么都听不到，包括自己的声音，他拼了命一样向着破碎的镜子靠过去，抓住了一块，却放走了其他的所有。

	小小的一片，露着小小的光，在他的手中，他觉得是那样地安心。他忽然听到了什么，不可能的声音，是猫声，转动手中的光，他看到了被时空流体挤成一团的黑色的猫，在用黑色的眼睛与他对话。

	他游过去，轻抚着那只猫，也就将自己的力量分了一部分出去，液体的猫便能够舒展开，能够舔他的手，能够蹭着他的脸，可他什么都不能够感觉，他已经是一个怪物，一个‘完美’的怪物。

	他觉得，这不对，他看着小小的光，照应出的小小的猫，他认了出来，那是未堰的猫，未堰一直在养着的猫，一直跟在他身边的猫。如今掉入到了这个世界中，陪伴着一个孤独的他。

	可孤独是什么呢？长久的静默之中，他已经忘了如何为人，如何为世，猫还在他的怀里，他忽然觉得只有自己就好，只有自己就行，将猫靠近那片破碎了的镜子，镜子却也拒绝着它。

	他不知道该怎么办了，他不知道这个世界的规则，猫如同命运般地要一直在这里陪伴他，他有些开心，却又有些迷茫。于是他收回了在猫身上的力量，看着时空的乱流，将猫搓成一个球，液体的猫，变化着它的身体，却忽然地流入了镜子之中，意识紧绷，力量流出。

	流体的猫便又从镜中走出，他知道什么，却又不敢确定，不断地尝试着，用猫，用自己。他感受不到什么，只是那不间断穿过镜子又穿出的右手，变得越来越难控制。

	他沉下心情，将猫送了出去，一点点地收束着力量，让自己能够在躲开时空的挤压，他终于逃离了那个世界。