	疼痛还未缓过去，林操纵藤蔓将自己翻个身，正面朝上，藤蔓从他的衣服中拿出了手机，长按打开，然后是藏在雨声之中的沉默，他看到一个快速而漆黑的影子，还有一个谁，一个苍白而落魄锈弃的谁，出现在了他的面前，他发送早就准备好的短信草稿。

	猫叫着，他不知道猫在哪里。雨水打在他的身上，清洗着血迹。

	“你是谁？”林警觉地说着，想要做点什么，却已经筋疲力尽。

	“哈哈哈哈，不认识我也好，不认识我也好。”他自言自语着，声音是机械的一点点卡顿，一点点含糊与一点点刺耳：“反正我已经成为了一个废人，一个没有价值的人。”他想挪动腿，却倒了下来。

	“你是那种，必须在别人赞誉下，才能够活得人吗？”林察觉到了他是谁，经历过现实与绝望的无价者。

	“我不像是你，在这个世界中还有怎样的希望。”他想挪动手爬起来，却怎样也无法挪动。

	“为了别人，你掐灭了他。”他发现了那只黑猫，凑到了谷涸的身边，躲进了他残缺的胸腔之中。

	“可，那又何尝不是为了我自己呢？”他诉说的声音越来越小：“‘完美’，‘完美’，什么都不是‘完美’。”

	“如果我不那么过分追求的话，会不会得到一个更好的结局呢？”他抬动头：“全都要忘记了，全都要忘记了。”他竭尽全力地大声喊着：“我到底是谁？”然后停止了一切的行动。

	林不知道答案，他的话就像是在批判自己一样，逐渐地从一个人变成了一个怪物，藤蔓与他融为了一体，他的心跳，他的呼吸，他的感知，都要藉由藤蔓而展开，他转回脑袋，看着灰蒙蒙的天空，黑色的猫叫着来到了他的身边，他操控藤蔓给它曲出一个躲雨的弯。

	他觉得自己是决定好去死的，怎么到了现在，没有了闭眼沉睡下去的勇气，是因为有所挂念吗？是因为对生还有所希望吗？不是啊，蝶和缄默没了自己，也一定能够活得很好，她们不像是自己，背负着罪孽。只是，只是，他也想要一个能够知道他，承认他的人。

	但他不能够向谁说出实情，这是必须要掩埋的秘密，所以他只能够自己支撑起自己，只能够让自己成为一个无法被评价的无价者。他情不自禁地流泪，伤感在这雨中，显得毫不起眼。

	林的意识逐渐消散，在这片如同的废墟之中，他仿佛看到了那场由他引起来的灾难，那因他而死去的人，憎恶着他，唾弃着他，伸出手来，要将他拉入那漆黑的地狱之中，林全盘接受，平静地等待着。

	“林！”不知道是谁在远处喊着。

	藤蔓卸了力，从互相的收束扭曲之中散开。

	“林！”不知道是谁喊得那么大声。

	他闻到了浓郁的血腥味，他感觉到生命的一点点流失。

	“林！”不知道是谁不分场合地哭泣。

	泥泞的手抓住了他，散下来的头发，趴着的身躯，黑了他的世界，

	他要睡了，需要一个安静的环境。

	“不要睡，林！”谁抬起了他的头。

	他感觉很累，吵一点也是能够睡着的。

	“活下去，林！”一股暖流从他空心的腹部传来，但这只会让寒冷中的人，熟睡得更快。

	有什么压在了他的身上，令他喘不过气来。