	“鬼姐！”林接了电话：“对不起哈！昨天晚上有些事情，本来是想跟您打电话说一下的，最后太忙给忘了。”

	“好吧，你们三个人都没有事情吧！”鬼姐追问道。

	“没事，都没事，我和蝶只是受了点伤，现在在上次的医院躺着，缄默留在朋友得家里了。”林尽量说得轻松一点。

	“怎么受的伤？没有什么危险吧！”她似乎不太相信。

	“和人起了小冲突而已，没什么特别的。”他觉得遇到了这样的事情，有些稀疏平常，不打不成的朋友，他见过太多了。

	“那，蝶在你旁边吗？我想听一下她的声音。”林觉得，这并不是鬼姐本来的意思，担心地有些过头了。

	“她还在睡觉，”他看了一眼蝶：“不用担心。”

	“没事就好，没事就好。”鬼姐有些庆幸地说着：“昨天的发生了一场火灾，地点就是你们所居住的那栋楼，火势很大，但是奇怪的没有任何的伤亡。”

	“是人所造成的吗？”林敏锐地察觉到了什么。

	“大概率就是了，楼中的其他居民，在火起来之前就被赶了出去。”她继续说：“我问过那些人，他们并不认识纵火者，但是能够清楚的是，那是一群萨卡兹人。”

	“萨卡兹人？”林想起自己之前的种种。

	“像是一个表演，像是一个信息。”鬼姐有些喃喃地说着：“在向谁传达着信息呢？”

	“哎，我也不记得自己跟他们有什么交集。”林停顿了一下：“只要人没事就好，鬼姐，最近需要请您来帮我们找找新房子了。”

	“当然好啊！你们对新房子有什么要求吗？”

	“便宜，舒适？”林有点不敢说出来，仿佛是自己这样的想法，本来就带着无法诉说的卑微感：“蝶和缄默还是需要一个学来上的。”

	“那，你要不看看东……”鬼姐是想要说什么的，似乎是被人打断了，电话的那一边沉默着，电话的这一边也沉默着。

	“林，我觉得，安全还是不能少的。”她说：“这份工作的特殊性，你是知道的。总是受伤的你，如何保护好两个孩子呢？”

	“我……”林哽噎住了。

	“我会帮你找到一个比较安全的地方，你只要住进去就好了，虽然会贵一点，但这或许会是一个更好的选择。”她接着小声地说：“钱你不用担心，我会给你推荐几个好一点的兼职。”

	“谢谢鬼姐。”林觉得这场火就是冲自己来的，不过，为什么他保护了其他人？作为知道这件事情的未堰，又有什么没有告诉给自己。

	“我还有事，晚上再给你打。”他挂断了电话，寂静围过来，他这才发现自己，盯着蝶看的眼睛散了，注视着蝶的心散了，多久了？他反问着自己，难道是同样的一批人，追到了这里吗？他不知道答案，只是再次看向蝶，觉得自己身体差不多的他，下了床，拉过来椅子，看着熟睡的蝶，双手撑着脑袋也没了力气，倒在了白色铺之中。