	林感觉到有什么动了一下，轻轻地，悄悄地，仿佛是不想要打醒自己，温柔地过了头，所以他决定醒过来，撞着了伸来的手，两个宿命之人的额头，靠得如此地接近。他只记得那天的阳光分外温暖，那天的风轻轻拂过，而这一切的美好，在蝶羞涩的红润之中结束。

	“你是林吗？”记忆蹒跚着向前走了几步。

	“我是。”有些激动的他，有些失落的他，看到了蝶严重的胆怯，于是谁也不再看谁，只是让风作为两人之间的填充。

	“我们还在那个绿洲吗？”她的言语有些干涸。

	“不，我们已经到了龙门。”他找到了玻璃杯，从壶中倒出了水，涮过之后，热的？温的？坐到床边，端着的手推到了她的面前。

	“龙门，炎国的龙门？我们怎么会到了这里？”余光瞥到了反光，她接过水杯，抿了一口，又一口。

	“你得了很严重的病，需要在这里治疗一段时间。”撑在背后的手，挪了挪位置，贴到了床边。

	“是源石症吧！”她坦然地说出那个被禁止的词语：“即使你不告诉我，我也早有预感。”她放下了杯子，伸出左手来，张开的手掌展示给林看，掌心一点点地渗出沙子来，在她将手更向外挪动之后，转动手臂，倾斜的手掌，沙子就一颗一颗地落了下去，如同她无助的脸。

	“别害怕，会没事的。”林合上了她的手，包住了她的手，冰冷夹着他，是掌心与手背，她倒入怀中，在视线模糊之前：“源石症不是绝症，也不会传染给谁，你只要不去刻意地使用她，还是可以活得很久的。”腹部温热着，声音可有可无着。

	“可是，他们都说……”她的声音小的可怜，却不只是在抽泣。

	“别去听他们的话，我从没见你伤害过谁，你也从来没有要伤害谁的意思。”林脱开一只手，轻抚着她：“在你身边那么久的我，早已清楚了，你是怎样的人。”林似乎猜到了源石症的理由。

	“蝶，你很善良，善良到了可以为别人而伤害自己。”所以现在的他才活着：“蝶，你很单纯，愿意毫无缘由地去相信陌生的人。”所以现在的他才在这里：“蝶，你很努力，即使是知道了是怎样的恶意也毫不在意。”所以他才不能够坐视不管。

	“蝶，相信我，即使是得了源石症的你，也会像以前一样，善良、单纯、努力、不会有任何的变化。”林说：“我会一直陪着你。”

	“嗯。”她用继续的温热回应着，很久很久，直到凉意多的有些过分，于是林便知道了累得睡着的她，带着红肿的眼睛，平躺在床上，倾斜的阳光向上挪动着，洒在床上，还没有照到她的脸。