	林站起来，穿好衣服，身体所受的伤已经无大碍，多亏了蝶，他打心底感谢着她，走出去，过了一会又带着一份饭回来，他留下了纸条，在走出房间的时候，回头多看了一眼，终于是打算离开，去确定一些事情。

	他一个人走着，便把兜帽盖起来，从未堰与鬼姐对他说的消息来看，不知来源的萨卡兹，似乎是把他当作了主要的目标，所以小心一点为好，他走了近道，那种即使是白天，也会有些黑的地方，却让他感觉到无比地安心与舒适，仿佛，这本就是他所应该呆着的地方。

	林来了火的现场，被碳化的墙壁以及微微的倒塌，近卫队的人在周围警戒着，他们似乎是才将一楼清理干净，感觉是怎样也没有办法避开的情况，他走了过去和人打了招呼，便来到了陈长官的身边，如同是迟到的队员。

	“陈长官，我过来了。”林说。

	“你怎么来了？”她心中忐忑的东西似乎放了下来。

	“过来看看，能不能帮上忙。”他继续说着：“而且，我也有一些东西需要找一找。”林将视线定格在二楼。

	“火烧地很厉害。”陈摇了摇头：“感觉希望不大。”

	“找不到也没事，能够确认就好。”林说得很轻松。

	“我也来帮忙吧！”她将手套递给林，自己则戴上另一套。

	“感谢。”林轻轻点头，找好了位置，蓄力，奔跑，蹬墙跳，飞跃到了二楼，站在了那个完全炭黑的房间，向里看去，是倒塌的天花板压了下来，两层楼融合到了一起，所有的物品都无法辨别出原样。

	他只能够试着找到位置，一个人挖了起来，扒开大石块，挖开黑色的砾石，弯曲的钢铁缠绕在一起，也就迷蒙了他的眼睛，他不得不用大力气，将钢铁掰开，却也让一栋楼颤抖了起来。

	陈不知道他要找什么东西，该付出怎样的努力，只是借着绳子，攀了上来，在感受到楼的震动时，藤蔓顺着地基破土而出，将其稳固，也就证实了它无比重要的假设。（要珍藏的过往记忆吗？）

	她稳住自己，在视角的余暇之中看到了粉色的一角，蹑手地走过去，推开覆盖在那上面的沙砾，那是一个还没来得及焚烧的本子，碳化的封面，露出了写得满满的字体，她翻开那令人担忧的第一页，本子主人的名字，便一目了然——蝶。（是，他之前托付给自己的东西吗？）

	“你要找的是这个东西吗？林。”她问道。

	蹲着的他停下了动作，也拿着一个怎样的本子站了起来，看向了自己：“是的，就是它了。”他只是瞥了一眼，就将自己手中的本子翻开，那碳化的一页被小心翼翼地捏起，是空白，还是空白。他便丢下了那个本子，走了回来，来到了陈的面前。

	“这应该是她的日记。”他只是看了一眼，便敢于如此断言，排除了怎样的选项呢？

	“那一本不重要吗？你怎么就丢了呢？”陈感到一些好奇。

	“没有那么幸运，被烧得一干二净了。”他这样说着，脸上的神情却是平静，没有那样的惋惜。

	“不过，我都记得很清楚。”他看出了陈的担心。

	“好吧！”她想将本子递给他，却被阻止。

	“这是我个人的请求，如果某一天蝶忘了的话，您再将这本日记给她。”他对陈说了一个处处矛盾的事情。

	“就好像你知道了未来一样。”陈收回了手臂。

	“或许吧，我和蝶会继续写下新的回以。”他的眼中并没有光的闪烁，更是逃开了陈的眼神：“没事了，我们回到安全的地方吧！”

	逐渐生长出的藤蔓，为两个人提供了平稳落下去的立点，以及一个不知所措的陈，只是找来了塑料袋，将蝶的日记放到了其中。

	“这里以后会怎么样呢？”他转身向后看去。

	“楼房的主人不同意就这样推倒。”陈和他一起看着这栋残缺的楼，在风中都似乎要摇坠一两下。

	“只有找到纵火者后，才能够赔偿，才能够重建。”陈继续说：“看来是要保持一段时间了。”

	“希望不要太长。”林感慨着说。

	“希望是吧！”陈突然想到了什么：“对了，林，鬼姐和你打过电话了吗？”她转过来看着他。

	“你们一起打过了吧！”他说。

	“不是那个，后面又有了新的命令，似乎是上次那个被找回来的U盘的事情。”她解释说：“里面的东西被人替换了，上层答应了那个人的交换条件，现在要你们两个作为代表，去会一会对方。”

	“您去的话，不是更保险？”他表达出自己的疑问。

	“那人，似乎认识你。”她说：“星熊在近卫局等你。”

	“我没被怀疑吧！”林开始后怕起那人的目的。

	“我信你。”她拍了拍林的肩膀，没脱下手套，也就将一黑抹了上去，谁也没有看到，也没有在意。

	“谢谢，那我这就过去。”

	“还有一些善后的事情需要我处理。”陈说：“你就自己先过去吧！”她指了指其他人：“他们也得留在这里一会儿。”

	“嗯，我走了。”他说着，一个人转身离开，也和同事们打了招呼。