	手机中确实有一个未接的电话，按照陈的指示，林来到近卫局。鬼姐坐在他的位置上，不知道在做些什么，他走得更近一点，那电话中无法展示的神态，是憔悴，于是他走得再近一点，看到了她所注视着的东西，不同的手势对应着不同的字母，龙门通用手语。

	“鬼姐，听陈长官说，您找我。”林说，距离未接电话的时间已经过了快一个小时，她一直都在这里等着自己嘛？

	“啊，你来了！”她也站了起来，放松了一点（：“对了，先把这个给你！”她将手中的手语图给了林。）

	（“谢谢！”他回应鬼姐。）

	“陈跟你说了是什么事情吧！”她继续说：“和我一起去上层，找一下他们，他们对你很感兴趣。”鬼姐向外走出去。

	“不会是鸿门宴什么的吧！”林开玩笑地说，跟着鬼姐的步伐。

	“鸿门宴我吃过几次了！”鬼姐变得发愁起来：“我不知道他们天天地总在怀疑什么，有那么多的事情值得担忧吗？”

	“或许只是因为职业的特殊性吧！”林想得很简单。

	“这不是一个好的理由，即使是如此又该如何判定对内部人员的监视与探查呢？”她坐上摩托启动：“坐上来吧！”

	“上层的人闲得久了，自然会坐不住。”林坐上摩托。

	“谁知道呢？”鬼姐带上了头盔也给了林一个：“如果他们问你问题的话，你如实回答就好。”她驾驶着摩托。

	“我知道的，解决怀疑最好的办法就是交流。”他继续说：“不过我不清楚，我这样的一个来历不明的人，他们是否会相信呢？”

	