	手机中确实有一个未接的电话，按照陈的指示，林来到近卫局。鬼姐坐在他的位置上，不知道在做些什么，他走得更近一点，那电话中无法展示的神态，是憔悴，于是他走得再近一点，看到了她所注视着的东西，不同的手势对应着不同的字母，龙门通用手语。

	“鬼姐，听陈长官说，您找我。”林说，距离未接电话的时间已经过了快一个小时，她一直都在这里等着自己嘛？

	“啊，你来了！”她也站了起来，放松了一点（：“对了，先把这个给你！”她将手中的手语图给了林。）

	（“谢谢！”他回应鬼姐。）

	“陈跟你说了是什么事情吧！”她继续说：“和我一起去上层，找一下他们，他们对你很感兴趣。”鬼姐向外走出去。

	“不会是鸿门宴什么的吧！”林开玩笑地说，跟着鬼姐的步伐。

	“鸿门宴我吃过几次了！”鬼姐变得发愁起来：“我不知道他们天天地总在怀疑什么，有那么多的事情值得担忧吗？”

	“或许只是因为职业的特殊性吧！”林想得很简单。

	“这不是一个好的理由，即使是如此又该如何判定对内部人员的监视与探查呢？”她坐上摩托启动：“坐上来吧！”

	“上层的人闲得久了，自然会坐不住。”林坐上摩托。

	“谁知道呢？”鬼姐带上了头盔也给了林一个：“如果他们问你问题的话，你如实回答就好。”她驾驶着摩托。

	“我知道的，解决怀疑最好的办法就是交流。”他继续说：“不过我不清楚，我这样的一个来历不明的人，他们是否会相信呢？”

	“或许呢？”她说：“也许以前会，但是现在你只能够凭借着一次又一次的贡献换取信任了。”她的语气有些悲伤。

	“我从来都介意单方面的付出。”他说的是自己。

	“在这个世道，信任是不存在的事物。”她说的就像是自己的悲伤：“我，你，我们可能都是格格不入的另类。”他们进入到那一眼能够看出差别的上层区，整齐的街道，配置完全的公共设施。

	“我倒是觉得这样很好。”林说：“一样的人不能创造出不一样的未来。”他双手抱着鬼姐，风大的不敢睁开眼睛，太阳走得比他们慢。

	“人们恐惧的是天灾，还是人们自己？”鬼姐回应他说。

	“都恐惧着，但不能够一直恐惧。”他的声音有些颤：“不论是人，源石还是天灾，只有一点点地去认识，我们才能够拜托恐惧。”

	“即使这样付出很大的后果？”鬼姐的一句话卡住了林。

	“底线是不能够越过的。”林一字一句地说着。

	“你不一定会认可。”摩托车的速度降了下来。

	“三观不同的人，会有着近乎本质的差别，即使想要求同存异，在这样的泰拉上，毁灭会来得更快一些。”摩托车停下来，两个人分别出示了证件，开始步行着走进了现代式的大楼。

	带着步枪的人压着他们进了楼梯，楼梯在被解锁后，楼层的数字全部转为了负数，看来他们要去的是如同监狱的地方。等待着，忐忑着，领队的人用手铐铐住了林，声音响起，电梯的门被打开，眼睛也就被蒙上。

	直到林被允许回答时，林才能够回答，这是他觉察到的规则，他是一个好孩子，自然不会违背规则，他是一个好孩子，自然懂得如何欺骗规则，林很容易地通过了审查与问答。