	要交换的资料，现在在智者的手上，他从监狱回来，与鬼姐再次碰面，外面的太阳倒是没有怎么变化，看来整个过程没有浪费什么时间，只是他感觉有些热，在举起右手遮住太阳时，感受到了一丝的困意，持续的注意，被渗入的悠闲，一点点地损耗着他的精力。

	林再次坐上了鬼姐的车，气氛有些低落，一个暂停，终止了什么，再将它恢复，便要有一些思绪，所以两个人沉默着，等待着。说些什么好呢？问点什么吧！可是这样的话题不该由鬼姐打开吗？我觉得，我感觉，我说不出来，一旦有了犹豫，那便是错误的前调。

	两人来到名为龙门的学校，在那其中传出别样的光芒，在验证了身份之后，才得以进入到其中，由于是上课的时间，走在走廊中，听得到脚步，清亮的却让林感觉到，心头收紧的绞索，让窒息感愈发地深刻。他走在鬼姐的身后，却要被鬼姐还要紧张。

	轻敲一个门，打开一个门，日光从上洒落穿过镜子，照亮了整个房间，在由书架与殿堂所围绕着的中央，宛若神圣的人坐在那里，读着什么，光照亮了他的后背，自然也就就将他们两个人照亮，智者将桌子推开，机械臂蜷缩收回，看向两人，那目光竟然和日光一般，带着慈祥。

	“你们来了。”他的声音低沉而有力。

	“智者，我们如约来拿东西了。”鬼姐走上前说。

	“我可以复制一份留下来吧！”他按下了什么，蓝色的光屏凭空地出现，以及一颗蓝色的光球，包裹着浮空的U盘，林知道，这就是他们所要寻找的事物，他看到那些光屏，水平翻转的文字，看到那些图片，源石经过能量的激化之后，慢慢地聚到了一起，又释放出了更耀眼的光。

	“当然，那是您的权力。”鬼姐后退一点，将完整的屏露出来：“况且，除了您，也没有几个人能够理解这其中的信息。”

	几乎完全要被侵蚀的感染者，在达到终焉之时催化而崩碎，在时间的流逝之下，逐渐地消散，留下一片空白，由源石而引起的灾难，却像是被吹破的气球般再也无法复原，林感到了兴趣，不自觉地伸出了手，想要将屏上的页面滑过去。

	“林！”鬼姐打断了他：“怎么突然愣神？”

	“这样的显示，有些神奇。”他的左手摸了摸后脑勺，笑了笑。

	“之前从没有见过吗？”鬼姐接过智者手中的U盘。

	“没有，没有，第一次见。”林识趣地退到了一边。

	“我还以为你见多识广，见过这上面的事物。”智者说。

	“倒是有一次，就在不久之前。”林完全忽视了鬼姐的眼神：“那个名为景的感染者，也这样经历了死亡。”

	“一模一样吗？”他继续追问着。

	“有些不太一样，脆化的现象，波及到了整座建筑。”他说：“当时我和鬼姐，也在那里，可以证明。”他看向鬼姐。

	“是的。”她说，不再在意林的无视。

	“那可真是令人难以想象。”他接着说：“如果不是魏彦吾的阻止，我想，我会尝试将那个实验做下去。”

	“也许，还能够做出更加令人震惊的结果。”他十分惋惜地说着，抬起手又挥下去，将蓝屏熄灭，走到两人的面前，蓝屏化作了圆形的笼，将三人包裹住。

	“上层有人与我们的意见不一。”他悄声地说着：“这样的实验，完全不会管感染者的死活”。

	“那您希望我们怎么做呢？”鬼姐说：“我们无权干涉上层的决定，甚至是许多的事情，隐瞒了我们。”她的语气中更多了份叹息。

	“你们只需要找到证据，然后告诉我就好了。”智者说。

	“然后您会做什么呢？”林反问说。

	“将实验结束。”他看着智者，从他的眼中看到了一份狂热，他不知道那是好事还是坏事，那是人性还是贪欲。

	“感染者是人。”他一字一句地说着：“如果你们能碰到这个U盘的主人，不要犹豫地杀掉他。”他的眼神变得锋利起来。

	答应他的请求/依由自己的判断

	“我知道了。”林说。

	“我明白了。”鬼姐说：“我们会抓住他的。”

	“时间不早了，你们回去吧！”他再次将手抬起来落下，给两人留出了出口。

	“好的。”鬼姐推开那扇门，林跟着走了出去。