	林和鬼姐走在走廊中，听到了铃声响起，为了避开在此的学生，选择了走另外的一条路，阳光透过窗户洒在地上，经由墙壁的遮挡，只留下了一片的阴影与光亮的交融与模糊。

	还没注意到时，他一步一步地走着，注意到时，脚上多了一份力气，促使他得已跨到阴影之中，而不被阳光所照到，他知道那是温暖的，但接连地洒在自己的身上，却好似要灼烧起来。

	“林，对方只要求与你一个人碰面。”她走在前面说：“而我的任务只是监视你。”她们越过走出门的老师。

	“我知道，不过我也不是那么信任他们。”他们在摩托前停下。

	“你这样想，我能够理解。”她将车推出来，毕竟，如果让林见证到最后，知道了那无以否决的事实，又该要怎样去想。

	“在这里，祈求信任几乎是不可能的，特别是不要被他们所注意到。”她坐在车上，准备好。灾难由人制造，而本该死去的人却活了过来。

	“我明白。”他也坐上车，对鬼姐说。

	“你觉得这座学校怎么样呢？”鬼姐将摩托启动，向着门口驶去，心中早已盘算好了一个答案。

	“贵族的学校吗？很不错。”特别是安静，走在学校里，除了风声，几乎什么都再难以听到，即使这是课件，他几乎无法从记忆中找到任何一个可以比拟的画面，除了那个名为驯化的实验。

	“我可以帮你们在这附近租房，蝶和缄默也可以到这所学校之中上学。”她的话语经由内心而说出来。

	“太麻烦您了。”他说着，不敢想象一路繁华的风景，万一有了无法抛弃掉的留念，自己要如何存在呢？

	“没事。”她顿了一下说：“这都是因为我相信你，会站在我们这边。”她的声音越说越小，在风中更是被吞没。

	“鬼姐，你说什么？”林问，凑得更近一点，胸几乎要贴上来。

	“我说，你愿不愿意接下学校里的一份工作？”

	“什么工作？”他好奇地问。

	“清洁工怎样？”她补充说：“只需要你每天来接她们的时候打扫一下，就足以支付租金。”甚至是有一些富裕。

	“万分感谢。”他知道这意味什么，自然也就有了不得不感谢的理由，对于还是十分贫瘠的他来说。

	“预定的时间是明天，现在去哪？”她侧了一下头问林。

	“先去上次的那个医院吧！蝶还在那里。”他抬起头看了一眼天空，大概是要晚餐的时间，也不知道她有没有醒过来。

	“好。”鬼姐调转了方向，摩托车驶入人群之中，变得缓慢了起来，在路灯还没有亮起来的时候，人们遵循着规则，他问到香味，她将摩托车缓缓停下，停在一家面包店前。

	“给她买点什么吧！”她催促着他，林走进去，看着鬼姐将各色的面包与蛋糕装满袋子，却无力阻拦，竟有些后悔，自己没有装成病人。

	“这些就够了吧！”她说着，付了钱。

	林沉默着，看着。

	“帮我拿一下。”被叫到的林这才恢复了颜色，似乎还是有那么一点的作用，将袋子挂起来，挂在手指上，却要勒出痕。