    缄默藏在柜子之中，透过那未完全合上的缝，看着到了一面镜子，它并非平放，而是有着一个倾斜的角度，让她得已窥探到那忽然闯入的人的脸，并非笑容，而是带着严肃的慌张，拿着棍子，胡乱地打砸着屋里的所有东西。

    先是门，破了个大洞，再是最近的鞋柜，鞋子被打散，虽然本来就不够整齐，但这下子是连穿都没有办法穿了，接着是各种各样的东西，都在破碎，声音被呜咽下去，甚至连棍子打到柜子的时候，她都不敢发出声音，谁也不在家，她这样想着，像是本能一样，蜷缩自己，双手抱住自己。

    一只手从镜子中穿出来，拿着一些龙门币，被那人狠狠地抢走，但是似乎并不满意，棍子狠狠地挥下去，打在手上，手迅速地缩了回去，又颤巍巍地拿出了一些龙门币，这次他似乎满足了，脸上是笑容，但棍子还是打了下去，打破了什么，什么顺着手臂滴了下去，落到了地上。

    紧接着似乎是警报的声音传来，那人被手拉进到了镜子之中，不见踪影，而后又有着一群人从外面进来，一越过门就开始捂住鼻子，令缄默感到可笑，蹑手蹑脚地在混乱中前进着，寻找着什么，整个屋子被翻遍，但很明显地是盯着镜子看，直到所有的人围在了面前的这面镜子。

    “可恶，还是晚了一步。”有人恶狠狠地说着。

    “陈，我们会找到他的。”那个头上长着角的女性说。

    “啊啊啊啊！”另外一名带着帽子的女性，左右地踱步着。

    她想看地更清楚一点，身体不自觉地前倾，却一个没小心，倒了下去，柜子的门被推开，自己则倒在地上，所有的人几乎是同时，将视角转过来，看向了她，武器也应激似地抬起一下，看清楚后，气氛从紧张变得缓和。

    “陈，你说，他连孩子也偷？”个子最高的女性说。

    头上有两个角的女性上前，将她扶起来，问道：“你见过镜子中，有人出来过吗？”缄默知道该如何作答，只是摇头。

    “行动。”她看得到孩子的眼睛在闪躲，下达了命令，有什么被装进了屋子里，有什么被装到了镜子的后面。

    缄默沉默不语，径直来到镜子的面前，在无人注意的一瞬间，挥出了拳头，打碎了镜子，手指流出了什么，让所有人惊讶，特别是有两个角的人，狠狠地将她拽倒。带着帽子的女性则接住她，慢慢地让她站起来。

    “你，打碎了镜子，你一定知道的吧！”两个角的女人拔出了刀，一个角的女人拦住了冲动的她：“冷静。”

    “我现在以包庇罪，将你……”她被一个角的女人捂住了嘴。

    “你叫什么名字？”带着帽子的人蹲下，看起了她的右手。

    她只是缄默着，没有说话。

    “我叫诗怀雅，不是什么坏人。”她拿出酒精，用棉签小心地，细心地粘走玻璃碎片：“疼吗？”孩子摇了摇头，默默地看着，她再拿出绷带，认真地缠起来，嘴里念着“好，好，嘿咻”！

    “不能把她放在这里。”诗怀雅站起来，拉住了她的另一只手：“就算那人是她的父亲，可这里也不是人活着的地方。”

    “长官，我可以照顾好她。”一名少年上前。

    “你，自己一个人？”两个角的女人怀疑着说。

    “我有个妹妹，叫蝶，和她年纪差不多。”她们还是打量着，有点犹豫，他继续说：“可以让她们俩一块上学。”这才让人放心下来。

    “林，你先带着她离开吧！”一个角的女性说：“我们还需要调查一下。”林走到她的面前弯着腰说：“我们走吧！”她伸出了她的手，他握住了她的手。

    两个人便快速地离开，留下龙门近卫局的人继续调查。