    待两人恢复视野后，出现在眼前的是一个巨大的空间，一个由无数面镜子紧密并排所构成的世界，透来白色的光将世界照亮，被压在底下的谷涸将还未反应过来的林击飞，缓缓地站了起来。

    “这是什么？”林站起来，询问并不惊讶的谷涸。

    “镜中世界，那个混蛋一点点构筑的通道。”他将拳头握紧，对着林挑衅式地说：“不过，也正好我们终于能够好好地打一场了吧！”用力地向下踩出一脚，便将站立的镜子破碎，消失在了这个空间之中。

    “正合我意。”林同样握紧拳头，迎着他冲了上去，血肉碰在一起，却没有声音，他仿佛打在什么软绵绵的事物上，绷直的手臂被弹开谷涸的手收得更快，挥出了第二拳。林的左臂向外挡，还是同样的感觉，只好侧头向下蹲去，将拉回的右拳对着他的腹部冲去。

    什么都没有发生，手指似乎是碰到了虚无，还是被什么所散去了力量，他想要向前推力，身体已经动了，手臂却不能移动丝毫，他便知道自己永远无法在体术上对抗过他。

    “什么啊！”他得意地笑着说：“一点力气也没有啊！”他抬起膝盖，向着林的腹部顶去，交叉的双手挡住了大部分的力量，可依然是很痛啊，林被踢出去很远，后脚跟撞在镜框之上，向后倾倒，咳出鲜血。

    谷涸悠闲地一步步走来，每步都将脚下的镜子踩碎，他丝毫不心疼，也并不担心自己是否能够出去，因为：“景，你还在这里的吧！”他向挣扎着起身的林踢出了一脚，将血洒在镜子上。
    
    “没想到未偃真的做到了。”他继续说：“人的记忆真的能够篡改，想必在如此多的镜子之中，你也不清楚到底哪个是哪个了。”他又踢了林一脚。

    “仅剩下了本能的你，到底怎么是好呢？”他将脚踩在林的侧腹：“这里可是有一个因为你要死的人，你能够独自逃跑吗？”

    没有人回应，就像是他自导自演一般，有些自傲，有些愤怒，脚下的力不断加码：“我的忍耐是有限的。”还不能让他死掉，谷涸想要抬起脚再踢一下，却感受到了阻力，向下看去，是他抓住了自己的脚踝，不是找死吗？用力地向下踩去，身体翻滚几轮，径直地站了起来，有点奇迹，细细看去，是附着在背后的藤蔓支撑着掩息的林。

    “原来你也是感染者。”两个人富有默契地同时说出。

    谷涸还想惊叹于什么，无数的藤蔓从脚下生出，攀在他的身上，几近将他的全身覆盖，附着的刺想要迸发，向着里的被崩坏。

    “我用的可不是将力量传递出去的技艺。”他对林说，双臂向外展开，将藤蔓撕裂，再次向林冲了过去“你是不可能打倒我的。”一路的轨迹将生长在脚下的藤蔓踩碎，也就将镜子污染。

    于是谷涸迎来蔓尖，被急速甩出的藤，无数的蔓尖与藤在碰到他的那一刻开始扭曲，被顶着不断地收缩，变成了一团，纠缠不清的事物，他的一拳，稳稳地打中了他的腹部，贯穿了整个身体，感觉真实却又有些空虚，想要抽回时，藏在身体中的种子疯狂地生长起来，再次将他包裹，完完全全地掩盖。

    “耍小聪明时没有用的。”谷涸从荆棘的牢笼中走出，绿色的表面开始枯黄，连带着周围镜子的暗淡，他看到了林，还在自己原本的位置，“你是如何骗到我的呢？一切从刚刚就有些不对。”

    “奥，是气味吗？”他看到附着在林身上的藤蔓，长出了花，由衷地感慨说：“不错，可惜不是毒气，不过我也并不害怕就是了。”

    “我已经将身体封存在过去的某个时刻了。”向着林走去，瘫在地上的两双手臂，长出了源石的结晶，他蹲了下去。

    “肆意使用力量，却没有任何的束缚。”林一边倾吐着鲜血，一边说。

    “不公平吧！我是被选中的那个人，和你们不一样！”他继续说：“最后重申一次，景，你真的要让这个无辜的人死去吗？”

    没有回应。

    “那好吧！如果你这么不听劝，在杀掉他之后，我也会将这个世界毁灭，反正可以替代你的模板还有无数个。”他举起了拳头。

    “停下！”景从正前的一面镜子中走出来。

    “终于肯出来了吗？”谷涸站起来：“让我猜一猜，其实你根本不在乎这个人的死活，而是有个秘密被埋藏在这里，你不得不出现。”他有些开心地说：“啊，是什么啊，不会是那个被你偷走的U盘吧！”他观察着景的表情，在这一瞬间有了变化。

    “你们什么时候准备好了模板。”他愤怒地说着。

    “从一开始。”他冲了过来，伸出手想要抓住景。

    “原来我早就被怀疑了。”景将手穿入右边的镜子，将掩息的林拉了出来，又抱着他向后一跃，两个人消失在镜子之中，无影无踪。

    “可恶！”谷涸的手握成拳头，将三面镜子击碎，连带着这竖起的整个屏，一道巨大的裂纹不断延伸，最终破碎了世界的一壁，可这一壁之后又是一壁，愤怒的他又开始不计任何代价地破坏镜子，可无数的镜子，要破坏多久呢？

    过了许久，累了的谷涸坐在由镜子构成的台阶之上，一个和景一模一样的人出现在了他的面前，一样的黑发，一样的红棕色外衣与牛仔裤，带着一把直剑，那正是他所持有的直剑。

    “没有抓到他吗？”他说：“那个偷了东西的人。”他将剑丢给谷涸。

    “你是来嘲笑我的失败的吗？”谷涸接住剑，看着面无表情的景，一种说不出的愤怒油然而生。

    “时间不站在我们这边，龙门近卫队也已经参与了进来。”他这样说着，谷涸却已经挥出了一剑，将没有反应过来的景斩首，一个不会留血的空壳倒下。

    世界又再次剩下了他一个人，他的愤怒远远没有消除，握住刚刚拿到的直剑，肆意地挥舞了起来，每一剑，都像是杀死景的预演，他像是在雕刻艺术品一般，看着世界的图景，一点点地向着自己心中的模样所变坏，无法言语的快感渐渐地填满了他。

    “你又任性了，谷涸。”有人在他的后面如是说，在他大展宏图时，打断了思绪。

    “我爱做什么，想做什么，你都管不着。”他继续说：“未堰呢？怎么没有亲自来。”他用力地挥砍出最后一剑。

    “他正在填补空白，忙不开。”他如此说着，谷涸转过身，又将一剑斜挥，将他的身体一分为二。

    又有一个景从镜子中走出：“堰让我告诉你，发泄该结束了。”又一剑，打在他的身上。

    紧接着景从镜子中走出，就像是猜到了他的心思，掐准了时间：“别甩性子了，你想让我们的计划功亏一篑吗？”两剑，砍成了四块。

    三剑，四剑，他挥舞地越来越快，也越来越顺手，不管他是否开口，有着怎样的信息想要传达，只是固执自我，无数的残肢杂乱地堆积在这个世界中，也变得越来越小，但景不再出现，让他感到了厌烦，手中的刀终于停了下来。

    “算了，我不管你了，你想怎样就怎么样。”景从镜子中走出，又浸入到镜子中消失，这一面镜子看到了外面的图景，一股巨大的斥力，推着谷涸，从那面镜子赶了出去。

    他趴在地上，慢慢地站起来，身后是一面镜子，身旁是双手交叉的景，面前是名叫未堰的人偶师，坐在轮椅上，黑色的长发，穿着白色的衣服，宽大的袍由红色点缀，条带状似的延伸到臂膀，又顺着胸膛拉下来，带着愤怒看着他。

    谷涸没有说话，兀自地从一旁经过他，推开门，将要离开。

    “你一句话要说的都没有吗？”他的声音冰冷，在空荡荡中回响着。

    “你要是再有点用，就不必费那么多麻烦了！”谷涸的声音同样愤怒。

    “人偶制造出来可不是随意让你来消耗掉的！”虽然并不完美，自己也不是心疼，但是数量上的积累，还是令他有些烦恼。

    “你什么都没有做。”他转身回过来，将未堰从椅子上抓起来：“而且，现在是我说了算！你明白吗？”

    “不要像个苍蝇似的嗡嗡叫了，烦死了。”他将未堰放下来，继续走开：“我累了，睡了。”打开的门被撞上。

    未堰的心跳急剧，久久不能平复：“景，你忙去吧！剩下的我会收拾的。”无数的残体从镜子中被排斥出来，堆满了整个屋子。

    他叹了一口气，推着轮椅，打开了门，谷涸在床上平躺着，早早进入了沉睡，他的手里拿着一把短剑，慢慢地举起来，剑尖顶着心脏的位置，刺下去，就会要了他的命，但他还不能失去谷涸，不论是计划，还是自己的心愿，都必须要有一个强大的战力。

    他不是傀儡师，他是人偶师，他不能控制人偶的一切，只能用记忆的欺骗，在意识的罅隙中插入可能，以此来迫使人偶改变心思。

    选择刺下/收起短剑

    未堰还是放弃了，想要再相信他一次，多年的朋友吗？甚至是自己能力的欠缺，恐惧着最坏的事情发生，毕竟自己也时日不多。