	林从昏睡之中醒来，痛苦覆盖了他的全身，特别是双手，有着疼痛，有着搔痒，引诱着他伸出手去抓挠，他忍着，咬紧牙关，双手握成拳头，不让自己刚刚苏醒的意识再次消失。

	“你醒了。”景对林说，他似乎正在收拾东西。

	林从沙发上坐起来，带着一点黄色光芒的小屋子，通过镜子，让他得已看清楚自己，裸露的上身，是绷带缠住了腹部，带着略微的红色，几近瘫费的双手，再难张开，被麻痹的神经，失去知觉的手指，林将双手摁在沙发上，艰难地搓开。

	“我昏迷了多久。”他问景。

	“大概一天左右。”景停下手中的动作，用一只手给他倒了一杯水，坐在了另外的一个沙发上：“我的衣服你应该能穿。”他用手指着沙发的靠背，那里放着一件长袖。

	林缓慢地穿上长袖，披上自己的外套，浅尝杯中的水，泛白的思绪还没有连接到昨日的记忆，整个人在苦痛中，一点点地唤醒着自我。

	“很感谢，你帮助了我。”景继续说：“但我们就到此为止好了，再深入下去，你或许会死地很惨。”

	林思考了片刻，从衣服中拿出了什么说：“（我是一名警察-6.2）你见过这个U盘吗？”他将东西放在桌子上。

	景盯了他一会儿：“是我偷的。”

	“你能确定吗？”林追问。

	“但是，很抱歉，东西并不在我手上。”他说：“我知道过去的自己把它放在了哪里，可是，我必须用它去交换我最重要的人。”他的声音有些哽咽，或许他更强一点，就不必遭受这样的事情了，一只手在空中，用力地摆动着。

	林将杯子中的水一口饮尽，沉默了一会儿：“如果你做的一切都是为了你的妻子，我不会责怪你。”景的眼神触动：“你知道她吗？”他将东西收了回去：“你的孩子，缄默告诉我的。”

	“她很信任你啊！”男人的脸上如释重负：“我不是一个好丈夫，也不是一个好父亲。”他低下了头：“可我真的想去做点什么，为了她们两个，结果只是将我们代入到了灾难的深渊之中。”

	“我想救她们，我需要钱，我不该与他们有所关联，与恶魔的交易，也使我不再拥有人的身体。”他的眼睛红润，站了起来：“他们说，里面有信息可以治好她，但幸好我看了一眼，才知道自己被欺骗了。”

	“我知道了，我不会插手你与他人的交易，但等你们完成交易后，我会不顾一切地出手。”他的身边没有任何武器。

	“即使，你昨天与他交锋落得惨败吗？”景咽下去什么。

	“我也有我想要保护的人。”他将拳头攥紧。

	“我们或许很像，一样地固执。”他替林再次倒了一杯水：“我会把交易的地点给你，你来不来，什么时候来，都由你自己决定吧！”

	他走到房间里，一只手背上单肩包，再走出来，把一张纸条放在桌子上，走到那扇镜子前，背对着林说：“替我向缄默说句好。”

	“我更希望你亲口对她说。”林看着他说。

	“是啊，如果可以的话，我还想再见他一面。”说完，他走入到了镜子之中，不见了踪影。

	林将水一口饮尽，翻出手机，那上面是众人99+的电话与短信，他打开最新的一条：你到底在哪里，千万不要死，蝶的电话突然打了过来，震动着他的手，他第一时间没有应答，犹豫着要不要告诉她，紧接着的短信又如同潮水一般涌来，他将手机调成了静音。

	林，为什么不接电话？是怪我当时没有和你在一起吗？

	好像听到你的声音。

	你终于要抛弃我这个累赘了吗？

	不管你逃到哪里去，我都会再次找到你。

	对不起，如果您看到这条消息的时候，能不能将电话给那个受伤的人，我是他的爱人，正在寻找他。

	电话因为长时间没有应答而自动挂断，但是没有中断地电话再次打来，就像是紧咬着他不放一样。

	拜托您物归原主！

	就算不接，说点什么也好啊！我真的很担心手机的主人。

	拜托啊，他到底怎样了？

	选择：是否告诉蝶。

	“我很好。”

	林打下了这几个字，发送了过去/长按回车删掉了所有的字，关掉了手机。

	腹部又开始疼痛起来，血的泛出，染红了绷带的内部，他支撑着自己勉强地站起来，双腿是麻木的，无法控制的，一点点熟悉，一点点挪动，绕过杂乱的事物，终于来到了门口，踩进鞋，将门打开。