	钟挂断了电话，跟着他一起站起来的孩子看着他，他耸耸肩，摇摇头表示不是她们所想的那个人，这才放弃了对他的兴趣，瘫坐在椅子上，兀自地转动着椅子，不知道再想什么，也是担心，也是无聊，可这样一个工作的场景，怎么会有供人消遣的事物呢？

	他叹了一口气，给他打来电话的明明她们要找的人，可是他不能说，昨天的经历已经告诉了他，那个人不是随便能够对抗的，虽然不知道是什么原因，但是以刀法见长的林，居然落入了下风，不能把她们两个牵扯进来，可自己现在怎么也在近卫局。

	因为要录笔录，因为要自己在一旁见证了整个事情的经过，什么假肢被砍了下来，什么街头打架，什么从镜子中发出的白光，让三个活生生的人消失不见，一个接一个的问题，让他有些焦头烂额，怎么，碰上你，就这么多事情呢？

	林，你总是在故事的中心呢。屋子里乱作一团，他走到正在拉人的陈面前：“让我先过去吧！”他说出了让人意料不到的话。

	“你知道我们要去哪里吗？”陈深吸一口气停下了动作，有些头疼地摸了下后脑勺，看着脸上略带微笑的他说：“那她们两个呢？就丢在这里吗？”她感到好奇。

	“我知道，一个朋友打来了电话，告诉了我一切。”他继续说：“而且，没有比这里更安全的地方。”

	“又是朋友。”她放下手，叹了口气：“我应该能猜到你们说的朋友是谁，不用这么遮遮掩掩。”她看向两个孩子，一个是蝶，抱着手机不放，一个是缄默，安静地坐在椅子上，阅读着什么。

	“确定不告诉她们吗？”她问。

	“我相信他有不能说的理由。”钟继续说：“那么我现在能走了吗？”他听见背后的脚步声。

	“我本来也没想留你，她们两个我会找人照顾的。”

	“医生，你要离开吗？”蝶问。

	“我一会就回来。”他说，但蝶抓住了他的手。

	“我知道再这样要求有点过分，但是，还请您帮我寻找一下林。”蝶恳求着他，他看到合上书的缄默，偷偷地看着他们。

	“我会的，他是我的朋友。”他说的是假话，他从来没认为别人是他的朋友，他说的是假话，他已经很久都是孤身的一个人了。

	蝶松开了手，钟走了出去，将几人留在了身后，推开门，在院子里找到自己的摩托车，戴上头盔。林，像我们这样的人，真的可以被宽恕吗？你，想用这两个孩子，来弥补什么呢？

	他启动了引擎，向着林所说的那个地址驶去。