	出现在他面前的是空无一人的楼梯，阳关从间隙的窗户中洒下，，铁锈将栏杆腐蚀，一步步走下去，脚步声在空荡中回响，直到他走到楼梯尽头时，直到他要走出单元楼的门时，有人出现，拦在他的面前。

	“你怎么会，从那家伙的房子里走出来？没有事情吧！”星熊带着焦急，像是从别处赶过来的样子。

	“鬼姐，我很好，我知道事情的所有经过了。”林对她说。

	“这不是能说话的地方，让我们换到别处去！”她做出了一个手势，便带着林向远处的一栋楼走去。

	“受伤了吗？”鬼姐在前面说：“似乎，你被拉进了镜子之中，便再也没有出来。”一身黑色的她，被绿色的长发披着。

	“犯人正是用这样的方式无数次逃脱。”他从后面，从稍下一点看着鬼姐，高大的她，必须微微弯腰才能够在狭窄之中不碰到头。

	“啊，对了，先让我通知下他们。”她掏出手机，林上前两步，抓住了她的手臂：“千万不要。”粗壮的手臂让他一只手无法完全握住，但这样就够了。

	她疑惑地看着他，看到了那双坚定的眼神，看到了隐藏在眼睛之中的惧怕：“为什么？”她想不明白林这样做的原因。

	“我被那名为谷涸的人完全地打败了。”他松开手继续说：“能在镜子之中随意穿梭偷走U盘的人，和真正想要得到它的人，不是同一个人。”星熊也放下了手，将手机重新放回到了衣服之中。

	“一个被称作景，一个被称作谷涸。”

	“后者似乎才是领导者，也是一名感染者，我无论如何也无法突破他的攻击。”他掀起上衣，将绷带露出来：“即使我使用能力直到崩溃，也无法阻碍他一分。”

	“我从来没听过这两个名字。”鬼姐坐在楼梯上思考了起来。

	两个人在这样的高差弥补之中，终于处在一个平等的位置，视线对着视线，自然的眨眼睛，在放缓的节奏中变得愈发地迟缓，不知道这样下去，眼泪是否会因为干涩而被挤出来。

	“会死吗？”她终于眨了下眼睛，眼泪润湿眼睛。

	“会死的。”林十分肯定地回答：“不过，他们之间似乎有了无法调和的矛盾，景现在要拿着U盘与谷涸做交换。”他从衣服中拿出了纸条，递给她：“这是景给我的，这是他们具体交易的地点。”

	“东区的废弃大楼？”她似乎想到了什么，想要说出来，却在说出口的那一刻停下了，转而换成了别的话：“如果他们确实是一个组织，那我还是会申请支援的。”她站了起来，不小心碰到了头，捂着，弯下腰，继续向上攀爬，从衣服中再次拿出了手机。

	“交易的时间呢？景有没有告诉给你。”她选择相信，电话正在拨打着：“因为东西被偷了，所以那群人才回来寻找吗？”她自己小声地嘟囔着，没有让林听见。

	“很快就会交易了，我不确定时间，但越早赶过去越好。”

	他们走到了顶层，鬼姐拿出钥匙，打开了门，里面的人，是昨天早上自己见到过的人，正在用望远镜观察着什么，几步走过去，透过打开的窗户去看，监视的位置正是林刚刚走出的门。

	电话被接通：“陈，我需要人手，被偷走的东西，有了头绪。”电话的声音开的并不是很大，林听不清那边的话，那个人撞过头与他打招呼，两个人心照不宣地保持安静。

	“一个朋友告诉我的。”被认可了吗？林这么想着，坐在了一旁，回想着自己与谷涸的交手，他想到他将他撞倒，他想到那个异常，他想到一种可能，他想到了一个关键，钟，似乎确实地影响到了谷涸。

	“嗯，是的，就是那里，我会尽快地赶过去。”鬼姐挂断了电话，将视野转回两个人的身上：“林，拿上武器，我和你一起过去，”

	“那我呢？”另一个人有点请求地问。

	“还能有什么，继续监视。”她那上了自己的盾牌：“回来会告诉你全部的事情的。”

	“好吧，毕竟这里也很重要啊！”他从衣服中掏出了手枪，丢给了林：“拿去，子弹是满的。”林接住了手枪，点头示以感谢，不过他更想要的是刀，便在屋子中快速搜寻，什么武器都没有了。

	“走！”一刻也不能再耽误，两个人冲了出去，在楼梯间疾跑，落下阶梯的声音震得响亮。

	“鬼姐，我想到一个方法，似乎能够打败那个人。”他继续说：“让我也打个电话，我需要联络一个人。”

	“什么方法，你说的是谷涸吗？你自己的手机呢？”她回头看着他，只是比了个嘘的手势，便明白了其中的不语，毕竟自己也刚刚遭受了蝶的冲击，掏出手机递给林。

	他接过手机，输入一个号码，耐心地等待着电话打通，跟着的鬼姐突然停下，启动了眼前的摩托车：“坐上来。”林还没有反应过来便被拉了上去，坐在了后面，她把头盔递给林，自己也戴上。

	“害怕掉下去，就抱紧我。”她这样说，启动了引擎。

	电话终于接通了，林刚想要说话就因为惯性，摩托车突然地起步贴在了鬼姐的后背上。这可是自己的长官，他可不敢抱住。

	“钟。”林这样说，打破了沉默，打消了对方想要挂断的想法，只是风在耳边呼啸，他不得不提高音量：“我需要你。”背景里有蝶不断询问的声音传来。

	“不是他，不是他。”他反复地说：“怎么搞的你像是在告白一样！”林能够听出他的声音中带着讽刺。

	林说给他那个地址，说出了绝对不能说出的秘密：“天灾是可以人为创造的。”这关系着他的秘密。

	“我知道了，我会尽快赶过去。”他挂断了电话。

	林将不好意思将手机放回鬼姐的衣服里，有些尴尬的，有些犹豫的，但是突然的一个转弯，便让他不得不双手合住了手机，紧紧地抱住了她，手碰到的腹部，是柔软。

	“打完了吗？”她说：“我要加速了。”她专心在驾驶上，对于林的言语并没有听见太多，只是少年抱住她的感觉，依赖于她的感觉，有些欣喜，有些愉悦，还想要他抱的更紧一点，自己什么时候对这些事情如此期待了呢？是因为他比自己小吗？是因为羡慕年轻人的恩爱吗？

	她不知道，只是按着记忆中的路线，默默地行进着，一路上，林的双手再也没有松开过，而且在每个摇晃时，都会收紧一点。