    林和星熊在一处隐蔽的地方停下，将摩托车停在隐蔽处，蹲伏着悄悄地靠近了那栋废弃的，只有六层楼高的大楼，掉色的广告牌，生锈的铁杆，以一种岌岌可危的感觉支撑在一起，仿佛只要有人从地下经过，便就要掉落下来，四面通风的门口，没有任何人监视，是陷阱吗？他们向里面看去，无人打扫的杂物，与野蛮生长的植物，表面布满了灰尘，仅留下了干净的几串脚印，在引导着他们前进。

    两个人跟着脚印走上了楼梯，整个过程保持着安静，但是来自头顶上的声音不断传来，那藉由着空荡而不断回响的声音，令两人听得清晰，直到能够微微看见人之后，鬼姐给出了指示，停下了脚步，躲在了距离声源一层的位置。

    “怎么办，要在这里解决他们吗？”林打开了手枪的保险，在楼梯上守卫的，四处观望的人，手里面拿着武器，也在讨论着琐事，关心着明天，咒骂着关于自我的不公。

    “不要打草惊蛇。”她在观察着：“应该能确定，交易正在进行。”她把头看向窗外：“我们换个方式上去。”林明白了她的意思，走到窗边，把头探出去，向上看，找到了一个同样破损的窗口。

    他将袖口拉出，盖住掌心，爬上来，轻轻扒住外面的广告牌，感受到了摇摇欲坠，踩在破碎的玻璃渣上，一点点地向上，将身体直起来，外面是近四楼的高度，他不敢往下看，只能尽力地向上跳起，伸出右手，抓住了上面的窗口，手指能清楚地感受到玻璃扎破手指的疼痛，出于本能地想要发出声音，但另外的一只手同样地搭了上来，两只手用力，将自己的整个身体撑了上去，由于再没有支撑的地方，他倒了进去，没有把握好的高度，让剥离玻璃尖划破了衣服的一角。

    他从玻璃渣和灰尘中起身，用身旁的杂物小心地清除了窗户上的碎片，将头探出去，给鬼姐一个OK的手势，她也如同他一样，站在窗口上，慢慢地起身，只不过起身地更就一点，只不过不用跳跃便能够扒住窗户，用力地一撑，便借助惯性从下面上来，林抓住了她的手，将她拉进来，两个人的手一同分享了鲜血。

    星熊看到了他手上的伤口，不过没有说话，她身上也没有什么可以包扎的东西，在这间屋子里，声音十分微弱，为了听得更清楚一点，两个人悄悄地探到门边，在走廊里的声音确实响亮了一点，但是距离听清楚还差着一点，不过有个好消息，经过观察，敌人正汇聚在楼梯口。

    两个人轻轻地从房间中走出来，悄无声息地打算摸过去，一点点，一点点，脚印踩在灰尘上留下痕迹，延绵着成为了长长的一条。但是有什么声音从前面的楼梯口传来，越来越响亮，意识到不妙的两个人躲进了最近的一间屋子，保持着镇定，脚步走出一步，两步，三步，便再也没有传来，仿佛是警觉的敌人，站在原地观察着。

    终于，声音走远。两个人这才放下心，对话的声音持续传来，林将耳朵贴在墙上，能够听得清楚屋子里的交易，告诉鬼姐后，便决定不再继续前进，两个人躲在了这间屋子里比较隐蔽的，有点狭窄的位置。

    “你确定，这是真的吗？不会拿假的来糊弄我吧！”林听出了那是谷涸的声音，带着一份自傲：“谅你也不敢骗我，快去和你的累赘团圆去吧！。”他踹开了一扇门：“给我看好他，别让他用镜子来逃跑。”

    “给我看看这东西是不是真的。”风扇的声音转起来，声音嘈杂起来，又过了一会儿平静下来。

    “是真的。”另外的一个声音给出肯定的回答。林的脸颊感受到了什么，是呼吸的温热，他的意识从失神中恍惚过来，才发现是鬼姐，也把耳朵贴在了旁边，比自己高很多的她，弯着身，让距离有些近，让他有些尴尬，有些不知所措，从下方盯着看她的面容。

    绿色的长发被挽到背后，略微白色的脸颊，再往上是紧闭的嘴，与翕动的鼻子，绿褐色的眼睛平静着，头顶的正中心长出由一点黑而散开的角，是鬼族的特征，向来高大，向来给人一种抗拒与可怕，可在她的身上，并没有这样的剧烈感。她的眼球转了一下，他的视线躲闪，意识再次集中在屋子里的对话上。

    “好了，你可以离开了。”谷涸，沉默了一会说：“你要带走她吗？真是令人羡慕的爱情。”

    “不过，你握着她的手，真的什么都没有觉察到吗？”他的声音里带着洋洋得意：“哈哈哈！我忘了，你只是一个人偶，什么都感觉不到，真是可怜啊！”他迈出了步子，掀开了什么，撕破了什么。

    “看，这没有血色的皮肤，这奇怪的形体，从胸口蔓延出的黑色画成了荆棘。”他继续说：“这个人真的是你想要的吗？”

    “是的，我确信着，她自始至终都没有变。”他的声音打颤，陷入昏迷的她，不能看，不能听，不能语，却让手指微动。

    重击，让人弯下了腰。

    “抱的真紧啊！”他继续说：“就让我告诉你这所有的一切。”他拉来椅子坐在上面：“她早就不行了，是堰那个家伙，让她吊着一口气，毕竟你对我们来说还是很有用的。”

    “所以，她所做的一切，都只不过是堰在操纵。”他说：“她的意识早就消散，仅剩下一具躯壳，还是被更换过无数次的人偶。”

    “不，我不信你。”椅子被推倒，谁踢出了一脚。

    “你爱信不信，今天就给我死在这里吧！”谷涸的声量提高，打碎了一面镜子：“还想跑，我说什么就是什么！”

    “还想保护她，还想活下去。”剑劈砍的声音不断地传来：“我给你那个权力了吗？”剑停下了挥砍。

    “即使感到悲伤也不能流泪，即使受到伤害也无法流血。你早就不是人了，只是一个寄宿在物体上的怪物罢了。”他将什么踩在脚下：“唯一的手还不肯放开吗？让我给你送开吧！”关节弯折的声音，手指被强行拽下的声音，虽然不是血肉与骨的构成，却因为轻质将声音放大。

    “感到疼，就说出来啊！”谷涸的声音中带着欣喜。

    “不甘吧！恨我吧！你有什么办法呢？”他用力地剁了下脚，将什么踩碎：“没意思，绝望了吗？希望你还能将她拼好。”他停下了掰手指的动作。

    “走了！”几个人踩着碎玻璃，碎片离开。

    “我不想这样的，我本不想这样的。”景在小声的嘀咕，吸引了众人的注意：“你在说什么胡话？”

    谷涸冷眼地看着他，仅存的无名指与小指松开，将镜子的小碎片露出，反着光，在众人疑惑之时，有什么被打开了，以景的掌心为中心，源石凭空地蔓延开来，一圈圈，一层层向外，几乎是在一瞬间将地面刺穿，裂纹向外延伸，塌陷了，巨大的刺长出，扼着谷涸的喉咙而去。

    他不躲闪，他根本没在怕的，接触到他的源石净折破碎，散在地上，堆积在地上，又附着在他的身上，来不及逃走的人，死在这里，根本等不到大楼的塌陷，鲜血流入源石的空隙，让黑色多了几分红艳。

    “不自量力，我等待着你的糜碎。”谷涸看着景说。