	沙砾将谷涸淹没，巨块倒下压在他的身上，他完整地经历了这场灾难，而只是陷入到了黑暗之中，沙土化作了源石，在细小地挤压着，生长着，交错，凌锋又破碎，混乱逐渐地安静下来，一道白色的光，透过无数黑色的源石传入他的眼中，他被拉入镜中世界。

	镜子堆叠在一起，镜子并排在一起，他在泛白的世界中，看见到自己无数的面容，孤孤的一个人站在空荡荡之中，他笑了，无数的镜子中的自己也笑起来，那并不是什么好事，因为在镜子的互相反射之中，身形变得模糊，变得扭曲，变得虚有，无限下去的自我，什么都不存在。

	构成墙的镜子剥落，筑造地面的镜子抬升，谷涸在混乱之中找到向下的径，但每走下一步的他，镜子都在破碎，仿佛就是为了让他调入这般虚无，于是他坠下去，飞起来的镜子从四面八方向他裹挟而来。

	这自杀式的袭击，是无数镜子碰到他后的破碎，碎片消失在其中，抗拒着他，逃离着他，却不能挪动他分毫，是完全的落败，近乎不败的谷涸，即使是面对如同旋风般的攻势，也依然保持着轻蔑的笑容，现在他更加确信自己的强大。

	一右手从镜子中伸出来，那面镜子便破碎，掉落下来，卡在一面横置的镜子上，是人偶师所制造的肢体，更多的手从镜子中伸出，更多的镜子随之破碎。谷涸落到了底，还是这个世界的意志陷入了焦灼。

	从镜子中涌出的肢体变得更多，逐渐地要变成半个的人形，就像是外来攻击的侵入，即使是装上了名为防火墙的防护，也会因为过量的差距，而逐渐地落入下风之中，这个时候只能全部放弃，从头开始排查，但他不能，他清楚地意识到自己所对抗的是什么，同样的自己，同样的自我，怎样防得住分布式拒绝服务攻击。

	谷涸感受到了世界的排斥，他处在人偶残海，而破碎的镜子与残骸还在不断地出现与落下，镜中世界的意识同样发现了异常，逐渐变得透明的谷涸，就要脱离这个世界，他要阻止这样的事情发生，但那是根源上的原因，无法去更改，更不敢用现在的镜子去撞击，因为无法预料到任何的一扇镜子，它的背后是否会出现人偶。

	对了，是了，残肢同样地开始化作源石，刺状生长，要将处在其中的谷涸吞没，刺穿了他的身体，就像是幻象一般，谷涸消失不见，一场华丽的演出落幕，源石在生长到极限之后破碎，却又在别的残骸上扎根生长，跳过发芽，跳过长茎，直接便是花的绽放，花粉透过仅存的镜子飘了出去，与空气融为了一体，谁也不会知道，谁也不会察觉。

	只有，见证这一切的人，从镜子中被人偶推了出来，坐在轮椅上的人——未堰，主动地走入了空地，几面还算完整的镜子从四周飞来，对准了他，落在镜子上的最初的手臂滚下去，掉在他的怀里，他拿了起来，细细地看着，那是张开的手掌，五指松散着，他伸出手触碰，五指弯折自如，将它们一个个完全地展开，就在这样的时间的流逝之中，镜中世界恢复了原样。

	“景，我知道是你。”未堰把假肢放在双腿上：“虽然我并不知道到底发生了什么，但是你这样的状态无法持续吧！”没有回应，而是他无法回应，就像这个寂寥的世界，传不进来声音，传不出痛苦。

	“哈，除了我，还有谁记得你呢，除了我，还有谁看中你呢？”未堰补充：“虽然只是利益上的看重，但是有总比没有好吧！”

	“你也不想就这么慢慢地被人遗忘吧！”

	“你也不想自己的仇恨慢慢地消失在虚无之中吧！”

	“景，我们的目的是一样的。”未堰说：“谷涸很强大，强大到他说什么，什么就是正确的。”

	“但我并不需要他，一个完全不可控的风险，我何必留着他。”他终于露出了自己的真面目：“我会将他再送来这个世界的。”

	“这是我为你所创造的机会，现在你应当需要一个寄宿了。”他将手臂举起来，掌心对着自己，等待着。

	等待着。

	手指弯曲攥成了一个拳头。

	景，你逃不掉了。

	未堰露出了满意的笑容，指示人偶，按照原来的路线，将自己推回去，轮椅转了个弯，进入镜子中消失不见了。

	镜中的世界重新排列，镜子拼接成一个正方体镶嵌正方体的结构，而在其中隐藏着什么。