    屋子里面寂静着，屋子外面焦急着，林听到无数的白噪音，逐渐地响亮起来，就像是谁在逐渐地拔高声音的频率，紧接着，是什么都无法再听到，那种令人恐惧的感觉再次出现，他抓住了鬼姐的手，还没来得及回神，拉着她冲进了走廊，向着楼梯口奔着。

    “走，快走，我们上到顶层。”林喊着她自己根本听不见的声音，地面的裂纹插入到两人的足迹之中，紧接着是源石的烂漫与璀璨，在墙上侵蚀出无数的透光小洞。

    敌人发现了他们，更是发现了异样，最终似乎在说着什么，但是他听不见，敌人手中的武器举起来，向着两人迎来，他当然可以轻松躲过去，可是在自己身后的鬼姐要怎样，他不能冒这个险，开了枪，打中了敌人的腿，给无知者，无惧者又一个灭亡的宣判。

    闯入楼梯，裂纹将阶梯变得不稳。“鬼姐，你先过去。”他这样说，松开了手，两个人的眼神交流后，点了点头，她冲了上去，将通往天台的已经畸形的门撞开，林把握好跳跃与攀登的高度，成功地跟在了后面，他转身向后看了一眼，黑色的源石顺着墙壁找上了他，也带来了一束白光，还好鬼姐抓住了他的左手，将他拉离门口。

    “尽最大努力越过去！”林用空闲的右手指着最近的楼说。

    两个人收起武器，在塌陷之中先了一步，也就永远先了一步，迈过的地方，紧接着就布满了裂纹，混凝土的石灰破碎，变作了更加脆弱的源石，只有其中的钢筋还能刚刚地撑住一会儿。鬼姐先他一步跑到天台的边缘，跳了起来，被拉着的林没有将所有的力气用在跳跃上，两个人的横跨，在半空中失去了动力，在路途的一半急剧地跌落，

    “鬼姐，相信我，我们会没事的。”林张开他的右手，展开了自己的源石技艺，令附着在那栋楼上的植物，疯狂地生长起来，直至两个人能够碰到的藤曼，星熊用左手抓住了藤曼，但由于惯性，藤曼所牵连的树枝被折断，但好歹是像荡秋千一样，撞在了由爬山虎做成的缓冲层上，在最后的几刻，脱离了危险，大楼也一并倒塌。

    “鬼姐。”她松开了手，两个人瘫坐在地上，林扒开她紧握的手，被划破的手套，小心地脱下来，植物的绿色汁液与红色的血混在一起，他从外套中掏出酒精湿巾，细心地清理后，撕开自己身穿的衣服，在伤口上包扎，以极短的速度中做好了处理。

    “谢谢。”星熊抓住他的手，被拉起来，两个人再回身看向大楼时，废墟已经完全地转变成了堆积源石的矿场。

    咔咔咔！有什么裂开，盯着源石看的两个人，视觉开始变得扭曲，身体的不适逐渐地凸显，林拉着星熊向后退去，但那种规模下的源石堆积，竟然在几个瞬间全都破碎，完整地化作了粉尘，紧接着从中诞生出一个人，一个完全没有受到影响的人——谷涸，站在残留的废墟之上，向下俯视，搜寻一圈的眼神，看到了他们两人。

    “我们又见面了。”他的脸上露出了笑容：“你是来找个的吧！”他举起手臂，张开手掌，挂在手指上的银色磨砂U盘落下来：“被人盗取的资料，就在这里。”

    “我怎么知道真假。”他已经见证了这一切。

    “你的意思是，只要我说是假的，你就会把这一切当作没有发生是吗？”他笑得更开心：“天真，我怎会留下祸患呢？”

    林的心跳加快，握着鬼姐的手感受到力量，他看了她一眼，松开了手，更换手枪的弹夹左手握住，右手抓住垂下的藤蔓，在小拇指处握断，他在其中注入了一颗种子，种子局限在藤蔓中生长，让柔软的本身变得坚硬。星熊将在后背的盾牌抓在手上。

    “我希望，你找的帮手真的有用，而不再是以卵击石。”谷涸把U盘放入衣服之中，将在背后的剑拔出，双手握住，指向了两人。

    这是挑战者与被挑战者的故事，林先一步冲了上来，手中的藤蔓已经变成了一把短枪，他在刺出去的同时旋转手臂，借用全身的力量，刺在他的胸膛，藤蔓的尖端被轻易地破坏，裹在其中的种子爆裂出来，将谷涸抓住，挥出的剑砍断藤蔓，迎着林，砍在了星熊的盾牌上，振出了气浪，与轰鸣声，仿佛是两种能力的对抗，鬼姐的角亮了起来。

    但似乎是谷涸更胜一筹，用力地前压之后冲散了星熊的气势，将她击飞，也同时将在周围缠绕的藤蔓震断，着已经是无法对抗的存在了，林明白的，清楚的，知道的，但，至少要撑到支援的到来。

    “我承认你的这位朋友，很厉害。”他跃起，双手握剑，向下劈砍，逼退了林，陷阱触发，却是软弱无力，谷涸从烟尘伸出了左手，抓住了使用源石技艺林的脖子，将他举起来。

    “但对我没用，你还是像上次一样，毫无改进啊！”他的手用力，扼住了他的呼吸。林挥出右手，木质在手上生长，然后触碰破碎。

    “想要蜉蝣撼动大树吗？”谷涸随意地挥出了一剑，将迎上来的星熊击推，振动了盾牌，更是让支撑的双手颤抖，但林还没有放弃，令周围的藤蔓一并上来，缠住他的左手。

    “看来得让你长点教训啊！”谷涸举起剑，重重地挥下去，鬼姐挡住了这一下，但却倒地，再起不能，就连角也暗淡了下去，身体的损伤，迫使她从嘴角流出了鲜血。

    谷涸再次举起剑，他是世界的仲裁者，无法估量价值者，将剑抵在林的右手，在没有任何阻碍地弥想下，切断了林的手臂，鲜血喷薄而出，却连剑，或者他的衣服一点也没有沾染到。

    “啊啊啊啊！”林痛苦地喊叫着，这直接地疼痛，让他异常清醒，全身挣扎着想要逃脱。

    “懂了吗？”他问。

    砰！林举起唯一能动的左手，开出了一枪，谷涸的脸上表示不解，又开出了一枪，表情已经开始从不解转为了忍耐，再一枪，他不再忍耐任何，将手上的力气加大，逼迫着一个人的窒息而死，子弹全都被压扁似的掉落在地上。

    “我从没想过，会有一个人如此迫切地寻死。”他深呼吸一口气，继续说：“只要你现在求我，你还能活下去！”

    林的笑容变得狰狞：“笑话。”稳住了左手，将枪口指着他。

    “开枪对我没用的，你试了这么多次，还不明白吗？”

    “这一次，可有点不一样！”林闭上了眼睛，他的听力终于恢复，不再只是嘈杂，而是清楚地听到了铃声，他开出了自己最后的一枪。

    子弹打入谷涸的胸膛，他不敢置信地丢掉林，残臂旁流着的鲜血在空中画成了弯弧，倒在地上，掩息的星熊将他抱起，用手捂住了伤口；子弹没有穿过谷涸的身体，因为铃声只持续了一瞬，但一瞬就已经足够子弹，突破谜一般的防护，将死亡的恐惧传递给他。

    在子弹的位置，生长出了黑色的源石碎片，它们参差，它们不整，它们蔓延，一点点地吞噬着谷涸的身体，完全不可逆的过程，即使是近乎无敌的谷涸，也无法抵抗来自内部的崩离解析，失去了支撑而倒下。

    敲响铃声的是钟，他慢慢走过来，他的右手握着一把枪，瞄准谷涸，扣动了扳机，注视着一切的他，看到了子弹被挤压成一点后弹走，停下了脚步，但谷涸的样子，是怎样也不能够反抗的状况，他再次振铃，同时开枪，一样的过程，一样的结果。

    “现在，谁也杀不了他了。”他说。

    “星熊小姐，近卫队的众人很快就会到来，林会没事的。”他蹲下去，以医生的身份，开始替林进行紧急止血。

    又一个人出现，悄无声息地，毫无道理的，警觉到一切的钟站起来回身查看，是穿着白色衣服和黑色裤子的人，两个人互相对视着，观察着，试探着。

    终于来者开口说话：“钟医生，我是景。”钟感到惊讶，他的记忆里，景从来不会如此冷默，也没有现身的理由。他看着景，将谷涸抱起来，一只手伸入到衣服之中，拿出了什么。

    “接住！”他抛起那个东西，反了一下光，钟下意识地接住：“这是什么？”

    “你要找的东西，特别是龙门近卫队要找的。”他转身就要离开，但似乎看到了什么，跃起的动作停了下来。

    “和我有什么关系。”他问。

    “我不清楚，帮我打碎这面镜子！”景说，将一面镜子丢过来，钟看着那面镜子，看到了一瞬的白光，当镜子被接住的时候，两个人就像昨天一样，凭空消失不见。

    “他们在这里！”有人这样喊道，支援来了。

    “这下头疼了。”钟自言自语说，他并没有打碎镜子的想法，回神看向还清醒的星熊小姐，有了一种请求的眼神。