    这是一座城市，一座移动城市，一座建立在理想之上的城市，无数的人来到这里，就再也走不出去，但那并不怪他们，毕竟无论是谁都能够在这座城市里找到自己的位置，富人，穷人，追求权力的人，追求安宁的人以及形形色色的人，混淆在一起，说着共同的语言，过着不同的生活。

    如果不曾见到光的话，矛盾就不会存在，他们从外面来，寻求的或许只是一个庇护所，目的达到，再有了什么想法也会被外面的黑暗所掐灭，但是，还有他们本就在这里，看着日与月，见证了城市的兴起与落潮，最后，自己的容身之处，竟然变得越来越小，啊，看得到这一切的人，你有多不想将事实说出来，你又有多不想让一个听得到，看得到，说得出的正常人活着。

    于是当他们长大后，可能便随着城市的逐渐完整被扼杀了。

    林就住在距离这里的不远处，他犹豫着是否要牵住她的手，穿过狭窄的街道，越过地上堆积的垃圾，路灯离自己越来越远，黑夜越来越黑，倒是眼睛越来越多，盯着面前的两个人，那是麻木与毫无希望，那是卑微与警惕，林将她保护起来，不知道这样的场景有没有吓到她，她没有说话，顺从地，一步一步地走上外搭的生锈的铁质楼梯，吱呀呀地不知道什么时候会倒下，还好，他住的楼层很低。

    林打开栅栏门，向外拉，生锈让转轴一卡一卡，林打开真正的门，向里推却变得很容易，锁是与周围格格不入的一种新，香味从其中涌出来，地上是一双女孩的鞋，和两双新的拖鞋，林让她先进来换鞋，自己则将门好好关上。

    “你回来了！”女孩扒着走廊口，探出一个头，明明是喜悦的声音，看过去却是快速变化的笑容与烦躁。

    “我回来了！”林回应到，但是并没有换鞋，继续推着她向前，说：“我还要再打个电话，你们先吃。”拜拜手又推开门，走到了门外。

    播出了熟悉的电话，电话的那一头传来声音：“我们找到的只有无法偿还的欠条与账单，我想这就是促使他走上犯罪的原因。”她的声音中有些无奈。

    “债主那边似乎早就猜到了我们会来，爆炸出现地突如其来，小队成员受伤惨重，敢招惹我们的人，绝不能让他跑了！”是十分气愤的声音继续说：“被偷走的东西很重要，在他们寻找到下家前，一定要截留下来。”

    “陈长官，孩子怎么办？”林努力地开口。

    “就让她住在你那边，密切关注，一旦有什么情况，迅速报告给我们。”她再补上了一句：“没有更多线索了，你可以休息了。”

    “我可以的！”林快速回答。

    “我知道你的想法，但休息也是必须的。”她继续说：“不用担心，你们两人的身份和蝶的入学手续明天就能准备好了，你到时候过来拿就行。”

    “谢谢。”他说得很冷漠，却是感激。

    “谢谢。”他在心里说了第二遍。

    “龙门欢迎你们。”陈说出这句话，在心中没有任何的份量。

    “先挂了！有什么事情，迅速汇报过来。”电话被挂断。

    林松开右手，那上面尽是铁锈，在慌张与舒怡之中，不适感被忽略了，重新打开门，蝶站在了她的面前，双手叉腰，挡住了他的去路。

    “那个孩子是谁？”她很生气。

    “一位朋友的女儿/无辜的孩子。”林关上门，小心翼翼地让右手掌和物品保持着距离，他现在很想去洗一个手，左手笨拙地拉开外套的一边。

    “真的只是这样吗？”蝶迈出一步，双手握住了林的左手，找到了他的弱点。

    “是的，我怎么会骗你呢？”林露出尴尬的笑容。

    “盯着我的眼睛说。”蝶踮起脚尖身体前倾，态度坚决。

    “很快，她就会回到他父亲的身边，她只是暂住几天。”林对上了她的双眼，身体的姿势变得越来越扭曲。

    “几天是几天啊！”她的声音大起来。

    “我也不清楚，只是很快的，很快的。”蝶压了下来，林向后退出一步，两个人撞到门上，蝶便贴到了他的面前：“你，不旅行了吗？”她肯定是偷听了他的电话，听到了他对于陈的请求。

    “我不希望你痛苦地支撑自己。”林的左手抓住她的右手。

    “这和你最开始说不一样！”蝶想要松开，却被紧紧抓住。

    “这都不过只是暂时的，我们还会继续旅行。”

    “说好了！”蝶看着他说。

    “说好了！”林微笑着说，蝶却抓住了他无所适从的右手，碎屑的小小扎刺感快速迸发，让他的意识变得清醒。

    “不要忘记。”这似乎是死的威胁，蝶将脸贴得更近，然后先一步松开手，跑进了洗手间，传来水流的哗哗声。