	林无奈地摇了摇头，一只手撑着自己缓缓站起来，重新将外套脱下，同时将鞋子换掉，来到厕所所对视的厨房，将右手好好清洗，可还是有着黄色的残留，不用肥皂不行吗？他与蝶同时走出来，撞在一起，是吐出了舌头的她，先一步走了进去，床板传来吱呀的声音。

	他将门关好，拉出折叠椅，坐在了桌子的一边，而另一边，则是仍然在生气的蝶与乖乖坐在一旁的孩子，虽然低着头，眼睛却灵动着，试探性地拉起，碰到人之后又迅速地转下去。

	“不用客气，你把这里当作家一样就行。”林看着她始终没有拿起的筷子说，蝶和她同样都是长长的黑发，只不过她的头发上别着一朵蓝色的花。

	“哼！”蝶发出不满的声音，让她更加退却了，她连忙解释：“我在说这个人，总是一个人擅作主张，他完全不管别人的想法！”蝶拿起筷子指着林。

	“对不起，我道歉。”林想要起身道歉，被蝶踩了下脚，制止了。

	你在和比你小的孩子争什么啊！林在内心喊，看向她。

	“先吃饭吧！别凉了。”蝶完全不管，将筷子推到了她的手中，然后一个人自顾自地吃了起来。

	林还想说些什么，但是看到她终于尝试地将筷子拿住，便停下了疑问的想法，也将筷子拿起，想要夹住菜的时候，与蝶撞到了一起，两个人抬起头，看向对方，深知是不能退让，便开始了激烈地抢夺。

	把菜放进自己的碗里，高度一点点地被削下去，在林专注于盘子里的时候，蝶伸出了自己筷子，从林的碗里抢走了许多，他没有防住这一下，有些懊恼，报复性地也将自己的筷子伸过去，将被抢走的夹起，蝶却将菜和筷子一并咬住，牙齿与竹子发出清脆的响声，恶狠狠地拉走。

	“真是服了你！”林停下动作，左手放在脖子上抚摸，继续说：“我不和你抢了，这双筷子和这盘菜都归你了！”他松开了手。

	“不行！”蝶含糊地说着，筷子在咀嚼中起伏。

	“你继续用这双筷子就行。”蝶抽出筷子，递给林，他接过来，摇了摇头，重新开始吃饭。

	但她的筷子在视野中出现，几乎是怼到了林的面前，于是他看着她，她看着他，宣誓主权的一幕，林自然明白，可他并不想那么简单地屈服，用筷子取走了菜，快速地放进嘴里，不好的预感袭来，他端起自己的碗一边向后一边站起来。

	“啪！”是十分响亮的一声。

	“啊，你到底在想什么啊！”蝶懊恼地说着：“正常人，不都该接下来吗？”她把筷子放下来。

	“我不是接了吗？”林说着。

	“你怎么接的啊！”

	“用筷子！”林甚至还用筷子演示一遍。

	“啊！啊啊啊！！！”耿直的回答，让蝶有些抓狂。

	“咳咳咳！”女孩的声音让紧张的局势缓解，她默默地吃着，看着他们的表演，有些害怕，有些忐忑，不过她看到了不同，不同于她过去所见到的一切，注意到的时候，呼吸早就停滞了很久，不自觉地露出了笑容，是咳嗽，挤出了眼泪，但她并不感觉痛苦，反而是种喜悦，是种快乐。

	“好好吃饭！”蝶气急败坏地命令他！

	“是！”林重新坐下来，举了白旗，三个人总算将饭吃完。

	选择：是否洗碗？