	沉寂的夜晚突然发出了响声，吱呀呀，林的警觉让他醒来，昏黑的屋子，在月透过窗帘的光之下，勉强看得清楚，勉强听见，持续的水流声，为所有的声音蒙上一层无法轻易透过的纱，但他依然听得见，有什么声音，渐渐地远去，渐渐地消失，消失在了黑夜之中。

	林悄悄地起来，不愿打扰在上铺熟睡的人，卫生间的门被打开了，淋浴头被人打开着，一直出着水，带着略丝疑惑地关掉，被溅到的镜子残留了水珠，视线在上面停顿了一秒，又一秒，顺着月光，镜子中却又有了镜子，突然地一股力量，将现实破碎，仿佛拉着他进入。

	林惊魂未定，敏感的神经竟然想将上面的指纹痕迹，构画成无数的字符，引出一段确切的信息，但他放弃了，头脑中的闲余被填满，走出了卫生间，向外的视线看到开着的内门，将月光放了进来，他走过去，地上少了一双鞋。

	打开门出去看看/关上门

	他推开门，吱呀呀的声音令他感到一丝的害怕，害怕声音的结束，害怕突然地出现什么。冷风冲着他，睁开眼后，是无人的小道，向着一方看去，是比夜还漆黑的角落，向着另一方看去，是寂寥的灯光，在不远的路口处，，可他抓到了，那个小小的影子。

	关好门，从外接的楼梯上翻下去，压下去的生锈贴片在手掌上扎的麻，同落地的脚给了他清醒，跑起来，顺着光的眼睛逐渐适应，看清楚了无处可归的拾荒者，看清楚了空无一人的街道。

	缄默的身边有着一位成年男子，线索联系起来，林意识到了他是谁，追了上去，声音没有被隐藏起来，男人抓住了缄默的手也奔跑了起来，转入小小的过道之中，距离在一点点地拉近。

	直到，男人带着缄默，停在了一面镜子面前，那是被丢弃在垃圾中的镜子，那是破碎了的镜子，那是肮脏的镜子，任谁都不会用它来观看自我，可他需要这个，他唯一能够仰仗的事物，伸出了自己的手。

	林透过昏黄的灯泡，看到男人的手进入了镜子，一瞬间，所有的疑问都被解决，被层层看管的秘密，通过镜子被偷走，无法抓到的犯人，通过镜子溜走，他是能力者，他是感染者。

	“你要就这样一直逃下去吗？”林掏出了手枪，向着天上开一枪，又瞄准那面镜子，男人转过头，这是他们第一次对视，冷默与怒斥交错在一起，让所有的动作停滞下来。

	“将孩子无情地抛弃，又要将她带回去，到底是为了什么。”他或许知道这份原因，但是他不能说出来。

	“你们什么都不知道。”男人沙哑地说出了口，他看到了男人脸上的伤口。

	“他们是整合运动吗？”很明显不是，林所知道的那群人，不过是为了将自己的私欲发泄出来，而寻找到一个借口，一个可以随意利用感染者，而又不受任何怀疑的借口。

	男人似乎是被触动了：“我没有时间了，我没有时间了。”便又要进入镜子之中。

	“停下！我虽然还不太清楚，这一切究竟是为什么。”林有些紧张，害怕线索的缺失，想要让男人透露出更多：“但是，你觉得现在的你能够将缄默保护好吗？”男人的动作慢了一点，但是身体已经进去了一半，拉着她的手迟迟没有松开。

	“有些事情不要牵连到孩子。”林开出了一枪，打在了镜子上，是一个子弹穿过的孔洞，他继续说：“我发誓我会保护好她，赌上身为龙门护卫队的荣誉。”说实话，他根本没有底，一切只是机缘巧合。

	“谁都逃不掉的，谁都逃不掉的。”男人松开了手，眼睛中却尽是充满了悲伤，缄默在他的注视之下，一点点地走向了林。

	灯泡在这个时候灭掉，黑暗席卷了所有人，林举着枪，没有轻举妄动，只有脚步的声音响亮了起来，然后突然地停止，镜子破碎的声音也随之而来，咔地一下，便只剩下白噪。

	林碰到了一双手，小一点的，细腻的，柔软的。

	“回去吧！”他平静地说着，将那双手紧紧地握住。

	“我会尽我最大能力来保护你。”她不语，她无法语。到底是他放弃了她，还是她选择了自己，林不清楚，他无权替别人做出选择，也无法深切地体会到他人的感受，这个早早成长起来的孩子。

	你到底在经历着什么？