    林，缄默和蝶接连醒来，晨并未像他们所想得那么光明，是早了点，还是这个季节，就是如此，开了一点的窗让肆意的疯努力地挤进来，如果可以的话，还是想继续躺在床上，但是哪有那种空闲呢？林对着自己笑了笑，在蝶要与自己争抢洗漱的位置前逃了出来，逃进了厨房，准备用剩下的食物做一顿简易的早餐。

    “好像没有什么剩下的食物了！”他对两个迷迷糊糊的人说。

    “我出去买一些！”林继续说：“饼还是油条？”想要别的话也可以，只不过来回的时间会长一点。

    “油条吧！”蝶口中含着牙膏的泡沫，含糊地回答，林看向缄默，她轻轻点头。

    “喝的呢？”林问。

    “老样子，豆浆。”蝶将泡沫吐出去，总算可以清楚地说：“买一份龙门宫保羽兽丁就更好了！”

    “我努力。”看到缄默再次点头后，他穿上了外套，踩上鞋，推开门，走了出去。

    只有闯入到其中，才能够切身地感受到寒冷，对比昨天，它变得更冷了一点，预示着什么吗？林打了个寒颤，走下楼梯，无处可归的流浪汉带着不怀好意的眼神看着他，他不想去回应，一旦有了交集，再难以摆脱，想要逃离的想法，在心中慢慢地孕育而生。

    他走到街道上，算是清晨吧，人还不是特别多，向着不远处的一栋楼看去，也是空空如也，走向常去的早餐摊，白气慢慢地升上去。

    “阿姨，老样子，不过今天多一份带走。”他对店家说。

    “哦！今天有谁来了吗？”她问。

    “朋友家的孩子，寄宿在这里。”林害怕被误会，补充说：“和蝶的年龄相仿。”坐在摆放在店外面的凳子上。

    “有个伴也不错啊！”她操心地说：“不过我和你讲，就算是两个人，也得小心，更何况是女孩子。”

    “昨天，又不知道‘他们’发了什么疯。”

    “您也得小心。”林看着她略微破烂的方桌说。

    “我可不怕他们！”她举起自己的夹子说。

    忽然，一个人坐到了林的身边。他认出了他，是一起工作的同事，是被留下来观察情况的人，叫了两份油条和豆浆带走后，便将视线转移了过来。

    “你住在这附近？”

    “嗯！”他轻轻点头。

    “孩子怎么样？”这句话声音很小，却也被阿姨所听到。

    “你就是林的朋友？”带着怀疑的眼光看：“不像是住在这里的，我从来没见过。”警惕。

    “他才来没几天。”林赶忙打了圆场：“孩子很好，也很礼貌，没有别的什么，是谁把她教育成了那样？”说得有些尴尬。

    “是那个一直陪伴他的父亲。”他不想被怀疑。

    “你就这么自信，到时候得让我悄悄。”阿姨走进里屋。

    “一定一定。”他大声地回复。

    “是的，和资料说得差不多。”林拉上袖口又拉下来，声音压低：“是感染者，能力还不太清楚，但是可以进入镜子之中。”

    他有一点预料之中，也有着惊讶， 在片刻后理解了犯人几次逃脱的原因，深深地叹了一口气：“看来，是抓不到了。”

    “但是他的妻子似乎感染很严重了。”林继续说：“他需要钱，需要很多的钱。”

    “你是想说，因为钱，所以他才接触到了整合运动？”

    “或许？”他不敢确定：“应该还有挽救的机会。”

    “但是现在，我们完全找不到他。” 

    “会的，会的，监视黑市，等待司机。”

    四人份的食物被装好，分给了两人，林想看看那家店有没有开，便随着他一同走向了那个位置。

    “对了，你和谁一起？”林问他。

    “鬼姐。”他回答。

    林看向他，有些惊讶，再将视线转回来的时候，星熊出现在了他的面前，露出了常见的笑容。

    “诶呀，好巧啊！”她打打招呼。

    “鬼姐好。”他想接着说：“感谢您帮了我这么多。”却被她出手打断，看清楚了了两人手上所带着的食物。

    “一，二，三，四，五。”她有点疑惑：“怎么会有五份。”

    “是昨天的那个孩子。”

    “哦哦哦，是我忘了，我该去拜访的吗？我该去拜访的吧！”

    “任务在身，就下次吧！”另外一个人说。

    “到时候我会准备好酒的。”林这样说，和他们说了还有人等着，便匆匆离开，留下的两个人均分食物，重新开始监视起来。

    过了一会，星熊突然意识到了什么。

    “你不住在附近吧！”

    “嗯。”

    “得给林他们找个安全一点的住处了。”

    一群带着武器的人闯入了那栋楼之中。