    虽然这并不是蝶第一次来到治疗室，但是她一个人还是有些害怕，开着的窗被更高的楼所遮挡，根本见不到阳，白色的灯光投射到地板上，投射进她的眼睛，空无一物的既视感，挑逗着她灵敏的神经，按照钟的要求，做到了椅子上，将袖口拉上去，露出手臂，完全交给他，忐忑地等待着一个结果。

    “嗯~”钟若有所思：“看起来已经好了很多，给你的药有没有副作用？”他追问，将她的手放下。

    “除了苦一点，没有别的了。”蝶回答他，将袖口拉回去，将全身就这样遮挡起来，会感觉安全一点。

    “那可是中药，怎么会不苦。”他笑了笑，打开柜子，将药材放入机器中碾碎，用手指偷偷地沾了一点，尝了下，露出了苦涩的表情：“哇，好苦，你怎么忍下来的？”

    “良药苦口，我是这么想的，想要尽快好起来，让他不再担心。”蝶说的时候低下了头，带着一种期盼的深情。

    “他是个固执的笨蛋。”钟评价：“你不告诉他，他就不会知道，就不会明白。”也许并不是如此，是他注意到了，并没有说出口，不想呢？还是不愿意呢？似乎特别喜欢维持常态。

    “我才不会告诉他。”蝶继续说：“他只会把我当小孩子看。我已经长大了，可以自己思考了。”

    “他只是不想你离开吧！”因为长大了，就不能再那么轻松地相处了，就不能再忽视谁的感受了。钟将药分开包好：“还是一周的量，一天吃一次。”他提醒蝶说。

    “知道了。”蝶站起来，但钟似乎想到了什么，突然上前，抓住了她的手，推开袖口，将手臂露了出来，粗暴的方式推过晶石，让蝶感觉有些疼，眼泪就要挤出来。

    “啊，抱歉！”钟从自己的世界中走出来，意识到了自己的不礼貌，连忙道歉。

    蝶把袖口再拉下去，问：“怎么了，你好像很紧张的样子。”

    “我可以问你一些事情吗？”他请求的言语中却有着一丝的威胁，是她所不曾见到的，不曾感受到的。

    “说。”蝶努力镇定自我。

    “你还记得自己什么时候感染源石病的吗？”

    “我不确定，似乎它一直都在跟着我。”蝶试着去回想什么，回应她的是空无一物。

    “最早的记忆是什么？”他的语气有些急切。

    “沙漠，我和他在那里将绿洲焕发生机。”蝶补充说：“那个时候，似乎晶体比现在更锋利，还要流出血来。”他比现在更加亲切。

    钟的脸上露出了笑容，似乎是识破了什么，得到了答案的他变得自信起来：“我说为什么，他来到龙门后，没有第一时间寻求我的帮助。”他继续说：“他明明知道我的身份，知道我的过去，却也要试探。”

    “医生，我该怎么？”蝶问他，有些不知所措。

    “哦，没事没事，药继续按时吃就好了。”我必须获得更多谈判的筹码，可能改变世界的人，就在自己的面前。

    说完便领着蝶走了出去，看到大开的门，以及咚咚咚的响声，从门外传来。