	吃过饭后，林带着两个人前往医所，一方面是蝶身体的定期检查，另一方面是为了确定缄默的身体状况，以方便后续的治疗与维持，但这都不是长久之计，必须寻找来自罗德岛的医师，寻找一种治愈的可能，必要时或许还要动用上蝶的能力。

	不，不对，不能将这个秘密暴露出去，能够夺取感染者能力的力量，一旦被他人所知，会被无数的人盯上，那不是自己一个人可以应付的，寻求龙门的庇护也是不可能，等，再继续等。

	“到了。”林对两个人说，他走进狭窄的胡同，避开散在地上的垃圾，继续向前，一大片的空地预示了什么，有种豁然开朗的感觉，他上前敲了下门，一次，两次，直到第三次，才终于有人回应。

	“谁啊，这么早。”是一名男子的声音，打开了门。

	“你昨天又忙到了很晚吗？”林对男子说，跟着他走进了屋子，里面却是与外面格格不入的整洁，如果不是熟悉这里，认识这个人，他也很难想到这里会是一处医所，一处可以治疗感染者的医所。

	“你也知道，那帮人，很喜欢晚上行动。”他继续说：“我怎么可能比得过那群孩子。”

	/“钟，这次的病人，是他们两个。”林将蝶和缄默两个人推向前，让钟可以看得清楚。/

	那是透明的柜台，堆放着药与试剂，记账的本是崭新的存在，与周围的一切有些格格不入，穿着白色医生服的钟，坐下来，带上了他黑色半边框的眼睛，与黑色的头发融为了一体，睡眼昏沉，你很难去想象，这样的一个人，居然有着正规的医生证书，不过为什么愿意在此处开一个小小医所，谁也不清楚，就连他都会忘了，还是不愿意说起呢？

	/“那个孩子是谁？”钟伸出右手手指，指向缄默。

	“朋友的孩子。”林还是打算说谎。

	“~嗯~，我不记得你还有什么别的朋友。”他慢慢地站了起来：“反正，我也管不到，不过我可提醒你一句，这里可没什么好人。”

	“谢谢你的提醒。”

	“啊，当然也包括我。”钟继续说：“不过，我能够保证，我是一个合格的医生。”/他绕过柜台，对林拜拜手说：“帮我看下门。”便带着蝶和缄默进入了治疗室。

	林接过钟的位置，坐在柜台前，他这样说的话，似乎是还会有谁来，但大早上还会有什么人来呢？他不知道，也不清楚，观察起了周围，桌子上的药日期很新，而桌子下，则是连日期都没有的，在哪里肯定还放着根本没有包装的药。

	他想起了两个人第一次在龙门相遇的情形，不，那不是相遇，而是自己在寻找他，有求于他，得了病的蝶，身体很虚弱，来到龙门之后便是高烧，但感染者的症状却在一天又一天的时间中，变得越来越轻，他似乎理解了什么，但还是不敢相信。

	人怎么可以治愈源石感染，大片的晶体在血的淋漓之中，一片片地脱落剥离，仅留了时不时会脱力的后遗症，他知道的，蝶也知道，依赖着彼此的两个人，作了没有后果的约定。

	于是根据最后的信息，他找上了他，他确信，他还是自己从前认识的那个人，但是变得更加执着，会不会发现，这迟来的希望，算是自己浅浅的好意，可也是走一步，一步危险，什么都没有的自己，要如何保证钟的决心呢？他拿起笔，撰写着治疗的代价，那是实验室的成果，只存在于自己记忆中的成果。

	有人敲门，林站起来，等待第二下敲门，第三下，将门打开，是一名黑发的少年，似乎与自己年龄相仿，穿着与自己并不相称的白色大衣，背后背着一把大剑。

	“你是谁，钟医生呢？”他问自己。

	“里面在治疗。”林坐回原位，继续写着。

	“这么说，我来的不是很巧了。”他观察着周围，没有打算离开的意思：“我在你的身上感受到了熟悉的气息。”他盯着自己。

	“我不清楚你在说什么。”他停下了笔。

	“是血。”少年将脸瞬间凑过来，右手抓住了剑柄。

	“我并不建议你在这里挥刀。”林没有动：“而且，如果遇上每个人，你都想打一场的话，迟早会输得很惨。”

	“我的规则，可是有着堵上命的条款。”他笑了起来。

	“疯子！”林严肃地回应他。

	他把手放下来，回退姿态：“好吧，我确实是个疯子。”他两手一摊表示无所谓，似乎已经听惯了这样的称呼。

	钟带着两个人走出来，刚想要说什么，却又止住：“两个人都没什么问题，保持现状，远离感染源就行。”他插进了两个人的中间，手中提着/两份药/，放在了柜台上。

	“谢谢。”林拿起药，站了起来，带着两个人打算离开。

	/“哦，我好像见过你。”少年突然说，盯着藏在蝶身后的缄默：“是那个欠钱小偷的孩子吧！”他笑了起来，丝毫不掩饰自己的鄙夷。/

	“当面说人坏话可不好。”林将两人护住。

	“呐，来打一架吧！”他挑衅地说。

	“要打出去打！”钟拿起本子。

	门在此时敲响，一声，两下，门没有关，有谁推开了门，屋外的光，将他的脸照得清楚，白色的影子冲了出去，让林没有反应过来。

	“咚！”巨大的响声传来，令屋子里的四人警觉了起来。

	“蝶，拿上这个。”林从衣服中掏出手枪交给了她。

	“喂，她会用吗？”钟问。

	“你会。”林对他说，走了出去。

	“哎，真是。”钟有些烦躁地挠了下头，站了起来，/和两个孩子一起走了出去。/

	