	少年将一个人的脖子紧紧抓住，将他举起，抵在诞生裂纹的墙上，这裂纹延伸到镜子上，破碎跌落，散在地面。

	“景，你真是让我好找。”少年的声音中多了几分冷酷：“你以为你自己能够逃到哪里呢？东西呢？”

	“放在一个你们永远找不到的地方。”他勉强地回答，那声音微弱又很细，仿佛在窒息的边缘摇摆。

	少年用右手将剑拔出来，指向身后：“你来到这里是为了那个女人吗？”他用剑尖威胁着，从屋子里出来的人。“你怎么还不放弃呢？这种病治不了。只会一点点地拖垮你，也给她带来痛苦。”

	“她是我的妻子，是我的家人。”

	“真是让我厌恶！”少年将剑挥下去，砍断了他的左臂。

	“搞不清状况吗？”少年继续说：“是你有求于我。”

	“不，是你有求于我。”景露出了得意的笑容。

	少年愤怒，放下去的刀抬起来，用力地砍下去。

	“铛！”是剑与刀的碰撞，林站在了少年的身旁：“在医生面前杀人，也该够了吧！”他说得很平静，交错的刀却无法继续对峙，仿佛有什么在阻挡着他，在完全溃堤前，林用力地弹开。

	“我像是承受力那么小的人吗？”钟说：“只是让孩子看到就不好了。”他将蝶护住，也将缄默护住&躲在一旁的孩子护住。

	“你认识他？”少年看到了景想要逃避的眼神，一边说，一边将视线转向林。

	“见过一次面罢了。”林毫不犹豫地说出口，丝毫不管景焦急的眼神，他在言语之后，得到了宽慰。

	“我杀不了你，杀他总可以吧！”他松开抓住景的手，脚用力地一踩，是骨头碎裂的声音，景瘫软在墙边，剑挥了出去。

	“和他没关系，住手，谷涸。”景大口地喘息，大声地喊出。

	刀迎着向前，与剑再次碰撞在一起，对峙，有无穷的压力迫使林处于劣势，被一步步逼退，他的力气这么大的吗？林迅速抽走刀，侧身越过，躲开了打在墙上的一剑，令墙崩裂。

	“哦，我懂了，就是他让你有了想要叛变的想法吧！”他将剑向着斜上拉起，挥空了，林的刀穿过防守的大空洞，砍中了他的手，却像是砍在了什么坚不可摧的事物上，两个人互相对视了一眼。下一秒是谷涸的手盯着刀刃翻转过来，劈了下去，林拉回刀，向后退去，躲过了这一剑，后背却碰到了墙壁。

	谷涸笑了起来，同时右脚向前迈出，将身体拉动，回拉直剑，弹开想要挡住的刀，弹开从上而来的刀，弹开妄想抓住的手，创造了一个从左腹下到又肩膀的伤口，血迸发出来。

	枪声响起。是钟接过双手忐忑的蝶，向着天上开了一枪，令鸟丛涣散。“停下！”他将枪指着谷涸。

	“号称中立的医生，在这个时候倾向于自己的熟人了吗？”他收回剑，仍然盯着林，血染红了衣服，却又快速地愈合，不对，是被抵住，砍下去的感觉，有种说不出来的怪异。

	“哪有什么中立之说，我只是不想惹祸上身。”钟大方地承认，脸上呆着微笑。

	“情况好就不干涉，情况不对就出来维持可笑的公平正义。”他对着林笑了起来：“打得一手好算盘啊，医生。”

	“不过，一切都是为了利益。”他转过头看向医生：“这个人到底给了你什么，让你愿意送命。”

	“送命的这种说法可不对。”他继续说：“他可以给我一个答案，一个不知道正确与否的答案。”

	“这就足够了吗？”谷涸将剑再次握紧。

	“足够了。”在钟说出口的同时，谷涸向前双手握住直剑，用力地横挥，枪声再次响起来，打中了他，却像是失去了动力一般，子弹掉落在地上，但是同样地有什么让他的动作停了下来。

	“是的，只要我想，你就无法碰到我。”他对略微呆滞在原地的谷涸说。

	“不过，你也同样伤不到我。”谷涸调整姿势，转向景：“你要是敢逃，那个女人也活不了”。

	“拿住！”钟将手枪推给蝶，从衣服中拿出了铃铛，向前冲去，挡在他的面前，再次将他停下，他的动作被终止。

	“你也是感染者？”他将剑丢了出去，逼退钟的位置，露出了一个巨大的口子，钟还想上前，但是他已经抓住了剑，挥了出去，在铃铛响之前，剑刃破碎了铃铛，发出了无锈的白噪。

	“小心。”林冲上来，将钟推开，继续挥舞的剑，弹开刀，划过双手，却因为侧身的躲避而挥空，接着，是变向的一刺，刺中景的心脏，攥心之痛，令他跪倒在地上，仅剩的右手不顾划伤，将破碎的镜子拼凑，铃声再次响起，林将捂着头的谷涸撞倒在地。

	抱着的身体在地上翻滚，玻璃的碎屑喇开衣服，扎入皮肤，泛出鲜红的是林，但那声音一阵接着一阵，总能找到反击的机会，也就将手刺出血，沾染在谷涸的脸上，留下拳印。

	紧接着白色的光从镜子之中亮起，将扭打在一起的两人，一同有些疯癫的景吞没，成为了凭空消失的三个人。