	林终于醒来，看到白色的天花板，他平躺在病床上，单独的房间中，拉开了窗纱将阳光邀请进来，让放在窗沿的花有些亮眼，在左侧的点滴也有些时候，借助光线的倾斜，确定了时间，是白昼而漫长将尽的下午，试着将身体唤醒，右臂先拒绝了他的请求。

	他已经预想到了结果，可还是有些不甘心，仅用一只左手，将自己撑起来，也将盖在身上的被子掀开，蓝白条的病服，还能弓起的双腿，已经空荡荡的右臂，他将腿拉近，疼痛也就更加清楚一点，拉上裤腿，是缠着的绷带，在他这样肌肉的抽动下，有血的点点渗出。

	林平静地接受了这一切，坐在床上，搜寻到鞋子，一只手蹭掉插在左手背上的针头，小心翼翼地，却还是让血涂在了白色床单上的一点，他将腿摆下去，穿上鞋，凭借着一股勇气，想要站起来，现实冷冷地拍打他，无力的双腿仅仅支撑了一秒，倾倒，习惯性地想要用右手支撑，却径直地撞在床头柜上，将束着花的瓶撞倒。

	撞击的疼痛，肌肉的僵麻，关节的些许错位，玻璃碎片的扎刺，他没有喊出来，但门打开，是熟悉的面庞，以不敢相信的震惊，冲了过来，一只手搂住了他空虚的腰，一只手握住了血的掌：“林，你终于醒过来了！”

	“是的，我醒过来了，蝶。”他被蝶重新扶到床上，看见了跟在后面的缄默，他继续问：“我昏迷了多久？”

	“两天，我还以为你醒不过来了。”蝶带着略微悲伤的声音说，将被子盖好，坐在了床边，始终不肯放开林的左手，林想逃也逃不掉，一股无比坚持的力量拉着他。

	“谢谢你担心，我这不是还好好的。”林想用手去抚慰她，却腾不出来，下意识地抬手，得到的只是断臂的挥动。

	“只是还不太能站起来，这几天可能需要你们多加照顾了。”林的眼睛快速地向下一瞥，继续说：“林，缄默，这两天有好好吃饭，好好睡觉吗？”他相信着蝶的能力。

	“星熊姐一直来看我们的，她现在在和医生说话。”蝶说，缄默也默默地点头，认可了这个说法。不过，缄默也似乎是一个人生活来着，对比蝶来说，大概算是前辈了。

	“学校，还没有去吗？”他没有看到校服的样子。

	“陈姐姐说还需要一些手续。”蝶说：“错过了开学的时间，再上学还是有一些困难。”真正困难的是要怎么隐藏感染者的身份吧！我们三个在这座城市里，几乎还没有任何的证明。

	“转学生的经典套路吗？”林朝着她笑了一下，蝶低下了头，沉默不语，只剩下了还在呼吸的双手。

	“我才不会……”蝶小声地在说什么，林凑近了一点，却被抽出的一只手用力推开，些许涨红的脸，让她更不好意思直视林。

	有人敲了一下门，是全身防护的医生和鬼姐两人，蝶迅速松开了手，从床上跳了下来和缄默站在一起。

	“鬼姐，谢谢你。”林的视野绕过面前的两人，看向他们。

	“没事，执行任务的时候受的伤，大炎都会照顾的。”她的气色看起来很好，丝毫没有受过伤的表现。

	“好了，医生要对你进行例行检查，蝶，缄默，我们先在外面等着吧！”缄默在听到话之后便转身，蝶则有些不舍，鬼姐继续说：“林既然能够醒来，应该很快就能够痊愈了。”蝶的脸上竟然是有些失望，悻悻地跟了出去，林不免有些后怕，如梦初醒地与鬼姐点了点头。