	林趁着早餐还没有开始的时候醒来，但那也其实不对，最为年长的自己落在了最后，要照顾好她们的承诺早早地破除，他有些烦恼有些悲伤，不过缄默还是带着笑容迎接了他，负罪感少了一些。

	“我做好了，简单吃一点。”蝶说着从厨房走出来，也将窗帘拉开，还是灰蒙蒙的天，是快要下雨了吗？

	他查到了时间，是一个比往常更早的时间，在这件事上，到底是自己错了呢？还是培养出一个新的习惯呢？他倾向于前者，后面的事情还要再看一看自己才会去做出决定。

	三个人吃完早餐，肉的味道让林有些流连。准备好后便出门，让蝶和缄默走在前面，林背上了不算太重的包，一前一后，如果以他自己的想法来看的话，两个人在同一个班级，用同样的东西，是否可以呢？反正自己会图方便，回应两个人的笑容。

	“我就不陪你们进去了。”站在校门口，林将包递给两个人，不算是特别大的学校，看过去，都是如同自己一般的普通人，蝶在其中，算是最大的那几个了，同龄的孩子，去了哪里呢？他知道答案，但他不能说。

	“放学后，你会来吗？”蝶走出几步后回头问他。

	“如果没有别的事情，我会来的。”林和他们挥手告别：“对了，给我一把钥匙。”蝶取下自己的手环，丢给了林，转身和缄默一起走进学校的大楼之中。林驻足在原地，听着孩子的嗤笑，听着不安，听出了自己异乡人的身份，要想融入在其中，还得继续努力。

	但是他不想要这样，也不知道会怎样，将钥匙挂在手环上，往自己工作的地点去。要买点什么好呢？他一边走着，一边观察着道路上缓缓开门的商铺，哦，不对，自己的钱包还没有找到。他只好折返，折返之后来到了人偶师的门店，敲了很长时间的门后，才听到了未堰的声音。

	“我又来了。”他推开门，看到未堰在忙，铃声给了整个沉寂的屋一点灵光。

	“我有个东西丢了，你有什么头绪吗？”他问。

	“你丢的东西，我怎么会知道。”他继续说：“不要打扰我。”

	“难道，你怀疑我。”他突然停下动作：“也是，我没什么好解释的，我确实动过你的东西，但不是全都还回去了。”未堰直面他。

	“嗯~”林打量起来，猫走到了他的身边，蹭着他的腿：“倒也不像是你，不过，你在做什么？”

	“看看就知道了。”他拿起桌子上的假肢，递给林，让他观摩。

	林看不出什么差别，假肢，一只右手，却很轻，有着人的外置皮肤，轻轻敲一下，还能够听到其中的空洞，触感也是很真实，作为实用主义的他，即欣赏他的手艺，也对这种华而不实的做法有着抵触。

	“有什么特别之处吗？”他问，将假肢还给了未堰。

	“你感觉，和真人的手臂有什么区别吗？”

	“如果在不知道的情况下，我会错认为这是真人的手臂。”他如实回答。

	“可要是真的手臂呢？”他看起来很开心，将假肢放下。

	“不对，神经断掉后，肌肉会僵直，它还是很灵活的，而且没有温度。”林细细地分析起来。

	“你用的哪只手感觉的呢？”他问，林退后了一步，他在不知不觉中认同了自己的右手，明明是假的，却是真的，比真的还要不以为然。

	“我不明白，要如此地以假乱真，是为什么。”

	“温度可以是错觉，视像可以是错觉，如果不能欺骗，那就不会被骗。”他继续说：“就是这样的一个道理，存在于构想之中的事物，远没有实际存在的道理令人震撼。”

	“要人自己欺骗自己吗？”林继续说：“这就是你想要追求的事物吗？至纯源石可不是什么贤者之石。”

	“哦，如此有把握吗？”这倒引起了他的兴趣。

	“那是灾厄之物，不是珍贵之物。”林反复提醒他。

	“你自然是清楚的，源石病的真正原因，自然不是至纯源石，而是人。”他笑着说：“拥有野心之人，渴望力量之人，自私自利着么？”

	“无妄之灾。”他站了起来，将左臂的衣服拉下，展示给林看。那是重度感染者的丰碑，源石化，玻璃化，纤维化的整臂，引起混乱的排布，分明可见的血管与神经，被侵入骨髓。

	“人偶师，有趣！”林这样评价他：“人们都在逃离，而你却想要探究根源吗？即使，这会让你生不如死。”

	“不，我这个人，还是看得很清楚的。”他坐下来，猫跳到他的双腿上：“我只想好好活着。”

	“给自己做一个人偶呢？”林这样问他。

	“人偶毕竟不是自己，如果本我不存在，那么所有人偶的意识也会逐渐消失，混乱，取代他人，或者泯灭自我。”他还说：“并且人偶也会有损坏，无法持续，谁知道我会在哪里结束。”

	“未堰，你不用想那么多。”林劝他。

	“是啊，所以无论我作什么，都只是在等待死亡罢了。”他悲观地说着：“将一切都做好，做到我自己的极限，就是对我来说最好的宽慰了。”他抚摸着那只黑色的猫。

	“未堰，罗德岛或许会有办法。”林劝他。

	“那又怎么样呢？不还是摆脱不了痛楚，要被它一点点地蚕食。”他说：“你还是多可怜可怜我，让我见证一下我的终点吧！”

	“未堰，世界没有你想象的那么悲哀，我会尽快地把东西交到你的手上。”林说出了如同承诺一般的话语：“我还有事情，你继续忙吧！”他一个人离开了。	