	林回到了那个令自己不知道怎么说的地方，他本该没有什么感情，但是触动了记忆，比昨天更甚着的强烈。在这片废墟之上，有个人消失不见了，他只听到了声音，却没有见证整个的过程；在这片废墟之上，重现了天灾的预兆，那个由他一手造成的祸患。

	他感受到了更多的反光，在破碎的玻璃上，水泥地上，游走着，一不小心跑进了他的眼睛之中，于是他还是按照昨日的路线，潜入了一栋楼中，找到了掉落在其中的钱包，来到了楼顶。

	还是那个样子，全身黑色的人站在楼的边缘，他看不清他，却用右手再次拿出了枪，瞄准，指着对方，一步一步地挪过去，直到风声不再能够将他的声音吹散。

	“你是谁？为什么要来这里？”林发出了声音，让面前的人瞬间有了警觉，而余光之中，看到了更多的影子，在另外的几栋楼上。那人没有说话，也没有将身体转过来，只是将手放入了外套之中。

	“停下，不要轻举妄动。”林克制住了想要开枪的冲动。

	他拿出一面小镜子，林瞄准那面镜子，开枪，却是右手的一段痉挛，眼前的视界突然有了什么在变化，栖息着的鸟团簇着飞起来，他眨下眼睛再张开时，人已经消失不见，只记得自己的右手，不过只是假肢罢了，对了只是假肢，可为什么之前没有这样的感觉，没有这样的不真实，他看着自己的右手。

	看来还得去找一趟未堰。他返回去，原本想要去一趟近卫局的，但是时间似乎被他消耗的有点多，正好赶上人声鼎沸的市场，似乎再去有点不合适了，不过找回了钱包，买点什么回去吧！

	蝶喜欢吃什么来着？他有些踌躇不定，记忆塑造着人格，那个一起旅行过来的她，还有多少的本我保留着？缄默喜欢吃什么来着？他根本不清楚，接触这个孩子还没有多久，更何况和她的交流上也有着困难。那自己喜欢吃什么来着？忘了。

	直接去问就好了。他不再犹豫，往学校的方向一个人走过去，穿过拥挤的人群，想要更快一点到达，穿过阴冷的小巷子，一个错影从自己的一侧闪过去，他定在原地，快速回忆，最终确定了模糊的印象，刚刚走过去的是钟，不过他并不打算跟上去打个招呼，毕竟只是问候，又有什么好说的呢？约定好的定期检查就在明天，那个时候再说吧！

	林站在校门口，唯一的一个大孩子，其他的人避开他离开，就像避开着蝶与缄默，他们置身在其中，有些格格不入，但至少蝶牵着缄默的手，跑了过来，以一种要扑过来的冲动，被林的后撤躲掉，但还是被蝶抓住了左手。她的掌心是温暖，促着等待的凉意，紧紧握住，是张开的创可贴。

	“我们回去吧！”林对蝶说，冷漠的眼神，呵退了所有不怀好意的观察者：“有什么想吃的吗？我们从菜市场走。”

	“好。”她也是个大孩子。缄默没有打断令人感动的场景，只是在最后的时候，抓住了他的右手，林被簇拥在中间。

	“蝶，你受伤了。”才走出没有几步，林问：“他们知道，你是感染者了吗？”三个人的步伐逐渐一致，缄默走的慢些，林就走得慢些；蝶要靠过来，林就靠过去。

	“没有，没有，是我自己不小心。”蝶用另外的一只手与笑容掩饰着自己的不安，离林远了一点，脚步放缓了一点。

	“不论是不是真的，不要逞强。”林等了一下她：“蝶，忍耐不是什么好事情。”缄默想在林的右手上画些什么，但那僵硬的感觉，让她放弃了对假肢的期望。

	“我会自己看着办的。”她松开了林的手，询问着蔬菜的价格。
老板回了一个价格，但是看她的样子，似乎有些不满意，但是只有这一家在卖，林带着缄默走过来。

	“想吃，就买吧。”林准备掏钱。

	“还是不要了。”蝶的眼神再停留三秒后，下定决心转开，在另外的一个摊子看了一会儿后说：“买这个吧！”

	“不要太多了，昨天的菜还没有吃完。”她和老板说。

	“还给我留着呢，谢谢。”林和老板付完钱后，拉着缄默想要付钱，却被蝶制止，她有自己的钱包，有自己的钱。

	林有种说不出的感觉，在一旁干看着，只能尴尬地陪笑，老板又添了一点菜，这才让它有所份量。他试想过多少个如果，自己的每个选择，既是正确的，又是错误的，不能将身边的人照顾好，还讲什么大义呢？不后悔自己的高洁，生活却让自己感受到苦难，也牵连到了他人。

	他牵起蝶的手，她们俩拿着袋子，三个人在路上走着，走在自己熟悉的道路上，和认识的人打着招呼，他抬起右手，抬起左手，抬起笑容。