	三人早早醒来，做好饭重新做出菜，在迷蒙之中吃完了饭，林带着蝶和缄默，走出了家门，时间有些晚了，至少没有见到那么多吃早餐的人，烟也逐渐地要散了，但是散开也不过只是灰蒙蒙的天。

	他们走进巷子里，不仅自己还在打着哈欠，也打扰了别人的清闲，看来蝶和缄默又聊到了很晚。林敲了敲门，再敲了敲门，一共三次的敲门，等待，没有回应，难道是昨天看错了人？就在他们想要离开的时候，门终于被打开，一脸憔悴的钟出现在三人的面前。

	“发生了什么，怎么看着你那么累？”林跟着钟带着两人走进去，说：“好久没见到你这个样子了，我竟然会有些开心。”

	“得了吧，不要幸灾乐祸了。”钟喝完一口杯水后说：“我要去个地方，可能很长的时间都不再会回来。”他指着地上收拾好的行李说。

	“一路顺风。”林继续说：“最后帮我检查一下她们两个吧！”

	“你说真的，不是在开玩笑吗？”他有些累地直接摊在了沙发上，一只手捂着自己的额头。

	“哈哈，这一次你可要仔细地检查一下。”林向钟伸出了手。

	他看着那只手，假肢，又抬头看一眼林，最终还是握住了那只手，站了起来，抖擞了一下自己的精神说：“配药就不要麻烦我了，我把配方给你，找别的医生帮一下忙吧！”

	“你信地过谁呢？”林反问他。

	“罗德岛。”

	“如果我碰得到的话！”林和他摆摆手，坠到沙发之中。

	钟带着蝶和缄默进入了治疗室，记忆，印象深刻起来，使他回想到了什么。缄默先将后背展示给他看，那是一朵花的模样，在他了解到那些资料之后，便不再觉得惊讶。

	“嗯，可能，你并不是感染者。”他这样给了判断，花的模样几乎没有变化，就像是被停滞了一般，源石不是从身体中生长出来的，而是被谁所刻印进去的，不过，到底是为了什么，要如此地大费周折，他看向蝶。

	“我身上似乎没有了特征。”她这样回答，露出了原来的手臂，却是干净的，洁白的，皮肤上没有痕迹。

	“真的吗？”他抓住了蝶的手，那上面确实没有任何的迹象，退化？在众多的感染者的例子之中，这太过于独特，难道是和另一个孩子一样吗？不过这一切到底是怎么做的到的。林肯定知道所有的事情，却沉默着，他是操纵者，还是想要从他这里得到什么结果？

	“我可以取一点你们两人的血液吗？”他对两人说。

	“好！”蝶答应了他，和缄默对视，她点了点头。钟取出一次性的刺针，消毒之后，在两人的手肘上刺出一个小口，让一滴的血液滴在载玻片上，再给了两个人棉签。

	临时制片后，钟对着光观察，两滴血液，有着相同的色彩，有着同样的晶片反光，他又将血液放在了显微镜下观察，看清楚了藏在血液中的物质，源石碎片，却有着规则态，并不构连在一起，而是有序地存在着。

	“我现在可以确定，你们都很健康了！”他这样说：“不要强迫自己，去控制外界的一种力量。”

	“源石的联系，是种很奇特的存在，你越是与其加深关联，就越会深陷其中。”他收拾好器具，推开门：“已经不用吃药了。”

	“太好了。”蝶和缄默鼓掌。但是只要是知道一点关于感染者的知识，都会清楚，奇迹正在发生，不论以何种的方式，蝶消弭了源石晶体化的威胁，在没有外界任何的辅助的情况下，缄默也能稳定下来。至于那种源石技艺的力量，似乎谁也没有引导她们去使用，可这是一种本能啊！

	“林。”钟走到他的身边说：“你到底清楚多少。”

	“我不能说，这是一个秘密。”他站起来。

	“连我都不能告诉吗？”钟问。

	“我不希望灾难重现。”他说：“她们就是我作为一个朋友所能给的提示。”蝶不止一次地展示过她的那种特殊的源石技艺，他就在旁边见证着，如果不是成为旅者的自己，在绝不会想到自己十几年的努力后，打算放弃时，毁掉了一切时，现实以一种另外的方式，颠覆了他的认知。

	“使用力量，就一定有着代价。”林说，除非是天选。

	“算了，就算你不说，我自己也会弄明白的。”钟做出了请的手势：“让我自己一个人再休息一会儿吧！”

	林带着蝶和缄默离开了钟的诊所。