	出门后，蝶和缄默带着无数的疑问，看向了林，林向两个人露出了微笑，似乎并不想解释什么。从平淡的对话之中，只能够知道，有什么秘密藏在她们两个人的身上，还是特别重大的秘密。

	“林，你们在说什么？”蝶问。

	“只是他不相信，我的话语罢了。”林说：“买点东西，一起去我工作的地方吧！”面包，饼干还是什么？

	“源石病，不像是我们这个样子吗？”她意识到了自己的特殊，她牵着缄默的手，走在后面，慢了一点的脚步和林有了距离。

	“是的。”他停下来：“你们很幸运，能够健康地活下去。”

	“那你呢？”蝶有些激动地伸出了双手，想要抓住他。

	林躲开/迎上去。

	“有你们在身边，我已经很幸福了。”他说。

	“不要。”蝶：“哪有这样的事情？”没有抓住的手攥成拳头/摇曳着林的左手。缄默也不知道怎么好，抓住林的衣角。

	“没有办法啊，世界不就是如此。”他伸出手来抚摸，安慰：“不过，不要担心，罗德岛会帮我治好的。”他克制住摸后脑勺的冲动。

	“嗯。”蝶带着委屈与不甘。

	三人继续向前走，突然闻到了香味，那正是新出炉的面包与糕点，引诱着人前去购买，所以他们停下来，观看着摆放着的面包种类，最终挑选了一种口味最多的糕点买了下来，然后径直地向着近卫局走去。

	“停。”林提着大袋子，打掉了蝶想要偷吃的手：“回来再买！”蝶不开心地收回了手，和缄默悻悻地站在一起。

	林带着两个人，和值班的人打了个招呼，径直地走了进去，虽然是休息人，但是还在这里的人仍然很多，见到林来了，便簇拥过来和他打招呼，也就将他推到他自己的桌子那里。桌子上堆满了慰问品，水果，糕点以及其他的一些小吃，还有被谁装在瓶子里的花。

	“欸，谢谢大家关心，我也买了一些东西，大家分一下吃掉吧！”他将袋子递给众人，一个接一个传下去，却还留下了一些，是谁没有要呢？他不好去查证，只得再次感谢大家，众人这才散开。

	“吃吧！”林从袋子中拿出两份，剩下的递给了缄默，向着里面的办公室走，又转回来，从桌子上拿了些东西，这才满意地敲开了门。

	“进！”从屋子里传来的是一声响亮。林推开门，整洁的屋子，朴素的配置，一个桌，一个椅，声音的来源藏在文件堆中，灰的天，这样子真地能够看清什么吗？

	“陈长官！我回来了。”林恭敬地说着，将双手叉在背后。

	“还以为你要再多休息几天。”她将趴着的头抬起来，勉强地看到了林：“身体没事了吗？”缓缓地站起来。

	“完全没有问题了！”他把双手挪到面前，也就将东西双手捧住，奕真奕假的手，陈完全没有反应过来。

	“谢谢，还买什么啊！”她只拿了一个，但林将剩下的全都放在了文件堆上，陈不得不苦笑着。

	“对了，怎么没有见鬼姐。”他说：“又在执行什么任务吗？”

	“哎，还不是上面的那些烂摊子事。”她一边吃着一边说：“他们又把东西弄丢了，这次委托星熊全权负责，本来是你们两个人，但是你不是才出院吗？”她注意到了什么。

	“哦！假肢，看起来很不错啊！”她的目光注视在林的右手，也就停下了咀嚼。

	“是鬼姐推荐的一家店。”他说：“跟真的一样，用起来也很方便。”他做了几个比较困难的动作，但都十分地灵活。

	“那就好。”她笑了一下：“最近没有别的什么事情，你把上次的案件，写份报告给我就好。”

	“好的。”他准备离开，但是又想到了什么，正想要问的时候，陈打断了他：“那个家伙，估计又在哪里玩了，别管她。”

	两个人心有灵犀地点了点头，林关上了门，回到了自己的位置，蝶手中拿着什么，却并没有动口，缄默正在本子上写着什么，他眯眼，看到了之前的文字，这是什么花？林视线上移终于注意到了瓶子中的花，以及它所压着的什么东西。

	绣球花？什么气味都没有。那是紧跟着的文字。白色？就是没有颜色的样子吗？是纸，是墙，是云？

	“你们在聊什么呢？”他终于忍不住开口。

	“我在帮缄默认识一些颜色。”蝶很开心地说，有一些人也凑了过来，成为了观众。

	“这是草莓酱，它是红色的。”蝶把手中的糕点喂给缄默吃，于是她写下了自己的感受：有些酸，但是能够感受到甜。

	“这是苹果酱，它是黄色的。”缄默又写下：更甜一点。

	“别吃太多，快午饭了。”林提醒两个人，拿起自己的本子与笔，坐到了桌子的另一边，开始写起自己的报告。

	“好！”

	……