	林拿回了属于他自己的剑，从剑鞘中抽出来，握在右手上，有些无力感，有些不熟悉感，手指到底有没有握好，有没有握紧，都需要他再低下头看一眼，所以，林轻轻地挥舞着，从左到右，从上到下，那把剑就从末端滑了出去，直直地插在地上，他挪开了脚，思索着这把剑。

	他静默了一会儿，左手拿出了手枪，掂量着，将子弹放了进去，又将手枪好好地放了回去，右手的手掌张开又握紧，最终握住了那把剑，从地上拔出来，放进剑鞘之中。转身来到室外，放在兜里的手机响了起来，已经醒过来的蝶拉着缄默在寻找着他。

	“林，我还以为你又要……”蝶空着的手挥出拳头，从台阶上跃下。

	“我只是去拿回自己的剑。”他伸出掌，挡住了蝶的拳头：“而且，我与你约定过，不会不辞而别的。”

	“我只是担心下你，还有我赢了。”她的拳头已经变成了两指。

	“是你赢了，饿了么？”林将手收回来，同时看向缄默：“陈姐给我们留了饭，我们就在外面吃吧！”他想要穿过两人，进到屋子里。蝶抱住了他的手臂，不想让他过去，缄默主动地走进屋子。

	“坐在这里吧！”他拉着蝶坐在台阶的边缘：“不要贴这么近啊，怎么吃饭呢？”蝶不依不饶。

	“一只手也可以的吧！”她任性过头了。

	“那你呢？”林继续说：“蝶，我不希望你这样。你这样，要让缄默做什么好呢？”蝶开始正视他的眼睛，抱着的双手松开一点。

	“让她也喜欢你不就好了。”倒是想的简单。

	“每个人都是独立的人，你没有办法去控制别人的想法。”林推开她交叉在一起的手：“而且，你这也并不是喜欢，只是一种依赖，一种像是家庭一样的搀扶。”

	“所以才亲近于我。”他说得她沉默不语：“但是啊，你对我的这种依赖，我很开心，不过我更希望你和缄默，能够成为独立存在的人。”

	“你是希望我们分开住吗？”她提出了自己的问题。

	“和你们住在一起我很开心。”林伸出手轻抚她的头：“可是啊，你也不想一辈子在那么狭窄的地方住着吧！”

	“我想和你一直在一起啊！”她埋进林的胸膛。

	“你们会长大，这是自然的事情，不要拒绝它。”他说：“总有一天，你们会找到比喜欢更珍贵的事物，爱。”

	“我喜欢着你，林，我爱着你，林。”她双手抱住他。

	“谢谢你的喜欢，但，爱是具有重量的情感，不是你口中随意所说的事物，你的心中有着一份空缺，只是暂时用我所填补。”她松开了他。

	缄默坐到了台阶的另一边，将袋子放下，拿出饭盒递给两人，靠在林的旁边，三个人呈现一个边角外放的姿态，当然她也带上了她的本子与笔，翻开了她所想说的话语。你们说了什么嘛？

	“我们再说，蝶所期待的幸福。”林顿了一下说：“是想要三个人的平稳生活。”他提议说：“还记得之前的那个约定吗？等鬼姐回来了，我会提前去看一看新房子。”

	不只是学校，就连房子也是新的吗？缄默将本子压在饭盒上写。

	“是的，而且，房子会很大，到时候我们三个一人一间。”他说着假话，但却是他所期待着的未来，那样的房子，要攒钱多久呢？

	要很多钱的吧！不过，我觉得我们三个人挤在一起也很快乐。

	“对啊，为什么要去租新房子呢？”蝶补充说，她探着头看到了缄默所写下的字。

	“因为，环境不是特别好。”林说：“我很担心，你们的安全问题，不想让你们陷入莫名其妙的危险。”警觉的他，不止听到了一次在门外徘徊的脚步。

	“我可以保护自己和缄默的。”蝶两只手握成拳头举起来。

	“你连剑都挥不成，还说呢。”他取下左手上的钥匙，抬起蝶的手，重新套在了上面：“不过，只要有我在，你们就不用害怕。”

	“你不会，还没有去配钥匙吧！”蝶的一句话，让林不自觉地摸了摸后脑勺，她叹了一口气，看了一眼由细小藤蔓构成的钥匙环，放下了手。

	“忘了，不过没关系，早晚接送你们就好了。”他略显尴尬地笑了笑。

	“等你正常开始工作后，会很赶时间的吧！”蝶说：“要是万一有个什么紧急的事情怎么办？”

	“就算是那样我也会找人去接你们，即使是没有办法的时候，也会打一个电话过去。”他说得很快，没有给蝶继续质疑的机会。

	“我就暂且相信你这一次！”蝶笑了笑说：“好了，吃饭吧！早饿了，你还说那么多，这菜要是不好吃了全怪你。”

	“怎么又扯到我了，菜不好吃，不该去怪厨师吗？”

	“你让它更凉了。”

	蝶扑哧地笑了出来，缄默也露出了笑容，林挠了挠头，三个人将一次性的筷子掰开，又双手合并做了祈祷，将饭盒打开，味道还是很香的。