	在写完报告之后，陈便应允林提前回去，他带着缄默和蝶两个人在街上转了转后便回到了家中，又是一阵交流后，洗洗睡了。第二天，由于林还是担心两人的安全，仍然是把她们带在身边，在近卫局，和同事们聊着最近的小道消息，以及那些会成为有隐患的事情。

	“那些暴动团最近安生了不少。”

	“上层区似乎在做着不可告人的实验。”

	“长着角的萨卡兹人，似乎又出现了。”

	“有人看到了一模一样的人，面容，声音与举止。”

	“医院中感染者的病例多了起来。”

	“通货紧缩要来了。”

	……

	林参与不进去，倒是蝶和他们聊得很开，却也是东一榔头西一榔头的，并没有将问题的探讨深入化，不过，到底是不会主动思考其中的疑点，还是根本不能够提起其中的原因呢？他倾向于后者。

	所以带着蝶和缄默适时离开，对于打断了缄默看书的注意力，林给两个人买了冰淇淋，原味的与抹茶的双拼，蝶己次把冰淇淋推到林的嘴边，都被他所拒绝：“你们吃就好，我吃会闹肚子的。”她只是半信半疑。

	于是，在蝶决定给林一个惊喜之前，时间又过去了两周，在此期间林时不时地前往那个废弃的大楼，几乎被人所遗忘的大楼，伫立在那周围的人群多了起来，只是每次林想要抓住他们的时候，都会被发觉而逃走，而且，似乎他们的意识有一种奇怪的集体性。

	他不知道答案，只是存在于空气中的源石微晶浓度逐渐地汇聚在一起，就证明了他所认识的景，的确是死了。站在废墟之上，林的脚下生长出藤蔓，冲破瓦砾，挤开沙石，向着深处延伸。当穿过几层空洞之后，终于找到了什么，藤蔓开始不受他的控制，抗拒着前进的命令，从伸直变得弯曲，每向前一点距离，都要缠绕自我，打成死结。

	分散的藤蔓集中在一起，确定了位置，于是林开始言语，诉说着常人无法听懂的话，他的裸露的皮肤露出的浅黄色的光芒，他控制的藤蔓四分五裂地生长出源石碎片，疯狂的藤蔓重新被他所控制。

	林像是弄潮般，让藤蔓旋转着触及中心，一圈又一圈，一点点地缩小距离，内层有了崩坏，便快速分离截断，后来的又作为补充，他右手抓着张开的左手，最终还是跪倒在了地上，不过，藤蔓也触及到了那个东西，那个他一直所等待的——至纯源石。

	一阵空灵，顺着藤蔓，传遍了他的全身，血液突破了皮肤，就像是被吸走一般，林咬牙保持着冷静，迅速地用藤蔓将其包裹，然后扯断藤蔓隔绝了回响与源石间的牵引，取出了它，藤蔓失去了活力，从青绿色快速地枯萎成黄色，他吐出了鲜血，他看着镜子中的自己，似乎是苍白，他感受到风，似乎是寒冷与脚掌的过分炙灼。

	鞋子不能要了，他在遏制住反胃后这样想着，支撑着自己站起来，也就将包裹之物勉强拿起，也不大，只是棒球大小罢了，却被他包成了篮球的样子，他发誓再也不做这样的事情了。

	放在衣服中的手机震动了一下，东西转一下左右手，他拿出手机查看，是鬼姐发来的消息：我回来了，你在哪里？方便晚上一起吃顿饭吗？他想回信，但似乎身体的状况并不允许他这么做，手指抽搐着无法打出准确的字符，还是算了，呆一会儿再说吧！