	林敲响了人偶师的门，不，似乎是他推开了门，本是想用右手支撑住自己疲倦的身体，没想到那门毫无凭依，顺带着他倒在地上，发出咚的响声，那拿在手中的包裹也滚了出去，与那些堆着的假肢，快要浑然一体。

	未堰这个时候才从房间的深处，推着轮椅走出来，他穿着一身白色的实验服，挽出纤细的双手，玻璃纤维化的手臂感觉岌岌可危，原本他脸上的愤怒，在见到他之后缓和了不少，他似乎也瞥见了那个球一样的东西。

	“如此大礼，我可受不起啊！”他开玩笑地说着，林从趴着，然后跪起来，最终慢慢地才靠在墙上。

	“你要的东西，自己检验下。”林没有看到那只黑色的猫，经常陪在他身边的猫，去哪里了呢？躲哪里睡了呢？今天可还是没有太阳啊，也不能让它懒洋洋地呆到哪里去。

	“我还以为要隔上几个月的时间。”未堰将那个东西捡起来，黄色光透过藤蔓的缝隙散出来，将他触碰的手迸出裂纹，于是他如同触电一般地将球丢掉，落在桌子上，他又松张了下手，确认没什么大问题后，重新拿起了形成带子的藤蔓，提在手上。

	“没问题，这样纯度的至纯源石，你究竟是怎么得到的。”他询问着林，但似乎只是戏谑，他很清楚自己会得到什么回答。

	“秘密。”林找到一张靠在桌子旁边的椅子上，坐了下来：“有水吗？让我喝一口。”口中的血腥味始终散不掉，他有点害怕被蝶所发掘。

	“给。”他找到干净的杯子，冲过热水后，又给他接了一杯，放在了桌子上，又往打开了一旁的柜子，拿了一套衣服出来：“既然是秘密，那么我就不会多问，你身上的血味很重，不是犯了什么错，被通缉了吧”

	“我不会为了一只手而做那么冒险的事情。”林继续说：“还要一双袜子和鞋。”他碰了下杯子，水是热的，看来还得等一会儿。

	“你把我这里当什么了？”他的语气有些抗拒，但还是给林找来一双袜子和鞋：“不过，我相信我们还有合作的机会。”他笑着说：“不如你再洗个澡怎么样？”他只是随口一说。

	“好！”林很干脆地答应了，丝毫没有客气，未堰也只能苦笑。

	“跟我来吧！”他带着林走到白色的门前：“需要什么帮助就跟我说，走的时候关好门，我去忙了！”在林关上门前，他这样嘱咐。

	“谢谢！”林说着，将衣服脱下，取出其中的物品，放进洗衣机中，快速模式，倒进洗衣液，打开了开关，打开了淋头。

	未堰脸上友好的表情迅速消失，推着轮椅回到桌子旁边，伸出手，将那上面的东西全都推掉，哗啦啦，和水声混在一起，球滚下去，滚到了门口，他深吸一口气，推着轮椅走到门口，将门关上，带上藤蔓球，向着屋子的深处行去，是电梯，是的负层。

	……

	林真的没有站立的力气了，只是趴在了地上，让水缓缓流过自己的身体，以渴望冲刷掉鲜血，他的耳朵贴在防滑垫上，却有了一些困意，水从冷变暖，声音从响亮变嘈杂，却又要消散，而他在这其中，听到了什么？惊醒了过来，水声趁机冲进了他的脑海，他再也听不到那个声音。

	或许只是自己的幻听罢了，他撑着自己站起来，伤口的脚底，那生长出的源石，刺痛着自己，还要缓缓地流出血，他不能站起来，至少是现在，坐在了地上，看着自己的脚，像往常一样，将其磨钝。他的冷汗和水混在一起，沐浴露和洗发水就在伸手可触的地方，有气无力的左手，一只手完成了几乎所有的动作，他洗完了澡，洗衣机也停了下来，正好旁边也有着晾衣架，他将自己的衣服挂起来，找到了似乎是未堰挂衣服的阳台。

	重新回到屋内，穿上他给他准备的衣服，似乎是正好，想要寻找未堰的踪迹，却看不见他，算了，不麻烦人了。林打开柜子，拿出了酒精和绷带，浸过后，缠在了自己的脚上，就这样勉强地穿进鞋。

	他抬头看一眼钟表，时间似乎刚刚好，没有睡着还是正确的，动身起来，推开门，屋外是比他来的时候更暗了些，要下雨了吗？他担心着，转头看向屋子里，有两把伞，拿过来才后知后觉地发现自己找不到了杯子，桌子上是干净的一片，去了哪里呢？他没有时间多想，走出了屋子，将门关好，弹簧锁自动锁上，安心地离开，去学校接蝶和缄默。