	林在门口等了很久，等到了黄昏将月，学生一个借一个地避开他，手里攥着一张碎纸，一边走一边溜，走到冷清，就连保安都走出来询问他情况，他不知道怎么说，只是笑了笑，应付过去，将视线紧紧地盯住教学楼的门口。

	蝶一个人走了出来，林走上前和她撞在一起，她将头埋进林的胸膛，沉默着不说话，林感觉到了什么，也没有说什么，只是用左手轻轻地抚摸着她的头发，右手搂住她，伞的钩绳挂在食指和中指上。

	过了一会儿，蝶终于用双手撑起了自己，是拳头与掌的组合，抬头看着林：“我想，离开这里了。”她黑色的眼睛中，闪光在打转。

	“好，要带上缄默一起走吗？”他看着她说，履行着自己的承诺，随着蝶的任性，不将自我的留念，身份的束缚强加给她。

	“不要。”她说得很坚决，让林也感到意外，她推开了他，双手抱起来：“她本生活在这里，没有理由像我们一样离开。”

	“那她要该如何生活呢？”林说：“她和我们一样，也成为了孤儿。”虽然没有亲眼看到，但是这是他可以确定的事情，景已经离去。

	“替别人做决定是错的。”她放下了手，又将左手抬了起来：“我还没有问过她这个问题，我不想让她重蹈我们的覆辙。”

	“她不能和人好好地交流，她甚至看不到任何的色彩。”蝶的心不断地收紧，收得她不知所措，蹲了下去。

	“她比我们更加地是一个异类，无法避开地不合群。”林也蹲了下来：“而你不会在乎那些，和她做了朋友，交流，说话，谈心。”

	“我想，即使她看不到色彩，你在她的眼中就已经无可替代。”他抓住了蝶的右手，那上面有了更多的伤口，紧紧攥着的五指被一个接一个地掰开，小小的碎纸，带着名字的碎纸，有着红色的血：“告诉我，发生了什么。”他的愤怒一下子冲上来，却不得不又冷静下去，藤蔓就要紧绷而出，遍布他的周围。

	“书被人借走弄丢，她可以和我一起看；桌子被弄脏，她不会生气一点点地擦干净；总是被人欺负，她不会还手，也不会告诉老师……”她紧紧握住林的手：“是我跟她说了一个向往的校园，是我凭空地给她了痛苦。”她的声音带着哭腔，不敢再直视林的眼睛，低下去。

	“你不是，在她的身边吗？”林说：“像我这样握着她的手。”

	“可，也有我没有办法帮助她的事情，无能为力的感觉。”

	“好煎熬，好痛苦。”昼夜的分割线推移着，将两人分开。

	“对不起，让你们受了如此的委屈。”他举起蝶的手，也就将她红润的眼睛带起来，来到视线平视着的位置。

	“再试一次吧！我带你们离开这个学校。”林说：“去往一个不总是冷漠的地方。”这件事情，只能再问一问鬼姐了。

	“嗯。”蝶回应他，林站起来，也将她拉起来。

	雨在此时下了起来，林将挂在手指上的伞打开，撑在两人之间。

	有谁又从教学楼中走了出来，穿着一身黑色