    带着口罩的医生，带上了橡胶手套，慢慢地拆开了林的绷带，有点红，有点破，点点滴滴的落在了床单上，医生摇了摇头，从带来的推车上取来了镊子，用酒精消毒，鞋子踩在玻璃上，发出咯吱咯吱的声音，甚至是划痕，医生再次用酒精消毒，擦拭了血，尝试着取出掉落的碎片。

    “最近几天不要剧烈活动。”医生这样说。

    “我只是试了一下站起来。”林这样辩解道。

    “那也不对，昏迷了两天的人，本就很虚弱。”他继续问：“这么着急，是有什么要紧的事情吗？我听说已经没事了。”

    “两个孩子。”林的眼睛忽然闪光。

    “我看你也很年轻，她们都是你的妹妹吗？”医生手中的工作没有停下。

    “被人所托付了啊，不想让别人的期盼有所失望。”他看着医生拿来了新的绷带，开始一点点地重新缠绕。

    “我相信你可以做到的。”

    “谢谢。”

    两个人陷入了沉默之中，只剩下呼吸的微弱声音，在封闭的屋子里带着温热慢慢地扩散，涌进心里。医生脱下手套，给手消毒后，戴上了新的橡胶手套。

    “接下来，我要查看你手臂的情况。”他拆开右手残臂的绷带，那是半愈合的截面，才两天，怎么会变成这样？

    “情况不错。”他进行消毒之后，清除瘀血，便重新缠上了绷带：“大概还要三天，你就能够出院了。”医生这样说着，慢慢起身。

    “谢谢。”林再次说出，医生没有回头，推着车离开了。

    蝶从外面闯进来，鬼姐带着缄默紧随其后，