	带着口罩的医生，带上了橡胶手套，慢慢地拆开了林的绷带，有点红，有点破，点点滴滴的落在了床单上，医生摇了摇头，从带来的推车上取来了镊子，用酒精消毒，鞋子踩在玻璃上，发出咯吱咯吱的声音，甚至是划痕，医生再次用酒精消毒，擦拭了血，尝试着取出掉落的碎片。

	“最近几天不要剧烈活动。”医生这样说，看到了生长在小腿上的源石刺，有些退却。

	“我只是试了一下站起来。”林这样辩解道。

	“那也不对，昏迷了两天的人，本就很虚弱。”他继续问：“这么着急，是有什么要紧的事情吗？我听说已经没事了。”

	“两个孩子。”林的眼睛忽然闪光。

	“我看你也很年轻，她们都是你的妹妹吗？”医生手中的工作没有停下。

	“被人所托付了啊，不想让别人的期盼有所失望。”他看着医生拿来了新的绷带，开始一点点地重新缠绕。

	“我相信你可以做到的。”

	“谢谢。”

	两个人陷入了沉默之中，只剩下呼吸的微弱声音，在封闭的屋子里带着温热慢慢地扩散，涌进心里。绷带被刺破，不得不再缠上一圈，导致最后的处理，有点不够美观，这是他缠绷带的无数次中最为失败的一次。医生脱下手套，给手消毒后，戴上了新的橡胶手套。

	“接下来，我要查看你手臂的情况。”他拆开右手残臂的绷带，那是半愈合的截面，才两天，怎么会变成这样？

	“情况不错。”他进行消毒之后，清除瘀血，便重新缠上了绷带：“大概还要两三天，你就能够出院了。”医生这样说着，慢慢起身。

	“谢谢。”林再次说出，医生没有回头，推着车离开了，黄昏将他的背影染成橙色。

	蝶从外面闯进来，鬼姐带着缄默紧随其后，蝶这次拿上了一旁的扫把，将散在地上的碎片扫成一堆，缄默则将床头柜用布擦拭了一遍，然后拿起簸箕合作似地将碎片扫进去，丢进了垃圾桶中。

	“医生有说什么吗？”在两人忙碌的时候，鬼姐问林。

	“他说我恢复地很好，过上两三天就能够离开了。”

	“是，这样的吗？他没有和你说别的事情吗？”林看到鬼姐的手攥成了拳头放在了背后。

	“是的，医生没有说别的事情。”林给出肯定的回答，蝶和缄默忙完了手上的活后，围了过来。

	“不过，我还是建议你多呆几天，听蝶说，你的腿似乎有点无力，想要站起来，结果将东西打翻了。”她的眼神中带着恳切。

	“对啊，林，在这里多呆几天也没有问题啊。”蝶再次上前，趴在了床边，让林开始有些犹豫。

	“我还是很担心你们两个。”林这么说，把目光洒在蝶和缄默的两个人身上。

	“嘿嘿，其实星熊姐，要和我们住一起！我还不想你回来呢。”蝶毫不避讳地说出了自己的想法，只有在这里，我可以独享你。

	“那可是我的家，这么不欢迎我啊！”林假装生气地说，星熊则在一旁露出了笑容。

	“做饭好吃，也带我和缄默一起出去玩，比你这个榆木脑袋好多了。”蝶这样说着，林抬起左手想要挥走她，但她却并不躲闪，左手被她的两只手抓住，托到嘴边，狠狠地咬了一口后快速地跳开。

	“真是。”林感到了小小的刺痛。

	“你回来也没有地方让你住，除非你打地铺。”蝶不会说出另外的一种可能，那是她无论如何都要阻止的可能。

	“好吧。”林不再生气，有点好笑地说：“鬼姐，你看她这样子，我也没办法。”

	“你就安心地多呆几天吧，她们两个我会照顾好的，最近近卫局也没有什么事情，还算是清闲。”她说的是实话。

	“真是，谢谢了。”林对鬼姐说，她的手挪了回来。

	“饿了么。”她继续问。

	“还不是很饿，但是吃一点应该没问题。”林回答，但蝶心心念念地摆弄着手指。

	“那我知道有一家好吃的粥，正好适合病人吃，有什么想吃的吗？”鬼姐问。

	“都可以，你来推荐点什么吧！”蝶在意识到林看着自己，把双手背在了后面。

	“你们两个呢？想吃什么？”她转头看向两个人。

	“不知道，星熊姐，让我跟过去吧！”蝶回复给她，缄默则从衣服中拿出本子和笔，慢慢地写下。

	我都可以。字迹因为有点着急和悬空状态，有些变形，但依然比某个毫不在乎的人写得好。

	“那就我和蝶一起过去，缄默你就在这里陪着他吧！”缄默点了点头，鬼姐带着蝶走到门口，先傍晚一步离开了房间。