	林再次进入了镜中世界，睁开眼时，似乎有什么发生了改变，白色的光依旧照亮了这个空间，是镜子，少了许多，不再能够像之前一样填满，破碎的镜子也都消失，中间的空缺，被白色所补充，他稳稳地站在那上面，就像他怀抱着蝶一样。

	单个的镜子漂浮在两旁，零零散散，但是能够从其中排列着的方式，看到一个规律，而这竟然是一条道路，不整的镜子如同扇形一般收拢，在这个白色的世界中，构筑出一个无比密集的中心。

	他要向前走去，还没走出几步，还没让声音传开，一只手握着一把刀，从左边的镜子中突然出现，直冲着林的脖子刺去，他向后躲开，可后面也有一面镜子飞来，另一只握着刀的手显现在镜子中，紧急错身，与怀抱着的蝶散开，林用一只手减缓了落力，又迅速地翻转自我，站起来，左手拿起了枪，右手拔出了剑。

	“你的对手是我，景。”他说着，瞥了一眼脱力的蝶，将自己的外套脱下，盖在她的身上，蜷缩成了一团。

	“你知道我的名字啊，但我却并不认识你。”他并不现身，声音却能够从四面八方传来，镜子围绕着他，混乱地移动了起来。

	“景，你在和人偶师做什么？”林没有办法看住所有的镜子，只能压低姿态，做好向各个方向突围的准备。

	“我听从着他的话语，仅此而已。”一面镜子竟然不知道何时从地上浮现了出来，在刀刺出来之前，林抬起了脚，但景并不想轻易放过他，从镜子中伸出来的手转而挥，即使林高高跳开也划开了他的脚腕。

	但林的落点，被他早早算好，还是紧随着而来，景这一次并没有吝啬他的力量，仍然是一面镜子，他不能飞，更不可能二段跳，空中还有一面镜子对准他，抵出刀。开枪，子弹打进软绵绵的地方，根本不能将镜子打碎，还好他丢掉了枪，挡住了刀的一下。

	来不及思考了，他的剑想要碰在刀上，刀却收了回去，剑被吞没的同时，另一面镜子夹着他而来。不能放弃武器，更要减少手上，拉回要沉的剑，藤曼在左手绽开，支撑着他在地上，也挡住了另一面的镜子，藤蔓收拢，将两面镜子崩碎，林稳稳站住，但林还是觉察到了腹部的伤口。

	“真是下死手啊！”他咬着牙说，破碎的镜片，竟然也能够通过，有点防不胜防，但是他也想到了一个可以脱险的方法，只是会有些冒险，对于现在的自己有些过于的勉强。

	“他是你的主人吗？竟然要把女儿也献给他。”他简单地做了下伤口的处理，藤蔓一圈圈地缠住自己的腹部。

	“我从来没有女儿，而且，是你抛弃了她。”他的平静之中有着一种将要爆发的愤怒，以及会让林觉得维和的言语，带着要杀死他的念头，镜子簇拥而来，林让藤蔓分枝，逐个应对每面镜子，却全都被收了进去。

	“林，不要。”稍微缓和过来的蝶想要阻止他。

	“对不起，但这是最快的方法，我不可能不担心你和缄默。”林感觉到整只左臂的肌肉紧绷了起来，源石刺生长着，挤兑着原本正常的组织，先流出来的是血，再然后是侵入骨髓与要绷断神经的痛苦，原本细小的藤蔓迅速膨胀起来，阻止了镜子的靠近，因为框有大小，卡在了藤蔓上，而且还被不断地推远着。

	“啊啊啊啊！”他无法再容忍，试图转移注意力。

	但他操纵着所有的藤蔓，大的小的，不断地向外延伸，如同他的外网络一般，搜索着镜子之间的联系，搜寻着那藏在背后的人，林的剑掉下去，他用右手攥住了自己的心脏，支撑着左手，血不断地从嘴中涌出来，再坚韧的人也要倒下，还能够蹲着就已经不错了。

	“林，停下。”蝶撑着自己，一点点地向着林的身边攀爬着：“不要，不要透支自我，不要再昏迷，不要再死去。”她没有力气挤出泪水，却让泪水成为了自己的道路。

	藤蔓触碰到了什么，找到了什么，缠上了什么，如同汹涌的海啸一般，任谁也不能逃脱，他找到了景，在穿过无数面镜子之后，在连他自己都快要撑不住的时候，跪倒在地上，仅撑着一只左手，埋在蔓的根之中。

	被包裹成粽子一般的景，随着藤蔓的收缩，来到了林的面前，而高高在上的他，更像是支配着场面的人，决定着下一步的行动，但他的刀被夺掉，他的力量被限制，藤蔓之中有着源石，在散发出共鸣，抵消着他所想要传达出的意志，所以他只剩下了言语。

	“为什么不杀了我？”他的声音含糊地传达。

	“我想知道，你为什么，要这么做。”林勉强地说出几句话。

	“没有为什么。”被压制的他没有一点好气。