	可令谁也预料不及的是，比感染者接触至纯源石的应激反应更快的是，戴在蝶手上的藤环，在一瞬间膨胀，绷开了，推开束缚着她的人偶，环与环交错叠加的笼，以她为中心，将她保护。

	来不及感谢，蝶感觉到一种无法诉说的意念，在脑海中以薄雾的朦胧慢慢展开，将所触及到的神经润色，在那某人为她所留下的吊床上，她无力地张开自己的手，细小而又酥软的沙，便从掌心涌出，一直困扰着她的噩梦成为了如今的现实，只是那段记忆早已不复存在。

	“你不愿相信我的原因，是因为他更为看重你吗？”未堰的声音传过藤蔓与环的孔隙，传入笼中，被击飞的人偶不再能够行动，他便唤来镜子，新的人偶从镜子中走出来，拽下死去人偶的手，从紧紧攥着的中，取出了还在发着亮光的至纯源石。

	“可这又能坚持多久呢？”他触碰到笼的最外层，手指压下去的地方，浮现出刺的抗拒，但这对他来说毫无用途，几近全身化作源石的他，不惧怕着任何的事物，于是他拉拽藤蔓，却是想象不到的坚韧，无法拉断它，还顺着力量方向的牵引增长了势丛。

	“我很好奇，制作了它的人。”他继续说：“不过那都是往后的事情了。”人偶在他的命令下，用至纯源石点开了口子，藤蔓避之不及地退化，枯萎，令整个笼像着被锈蚀一般，逐渐地因为支撑不起而瘫软，但也从那其中流出了细小的沙，无风的世界，沙子才更会聚集在一起。

	“这是什么？”未堰看得清楚，黄色的沙，在笼被真正地打开时，涌出，如潮水一般冲开了人偶，细小的砾卡进械之中，他一边掩着视线，一边拉下了人偶的手臂，也不管那么多，将被激活的至纯源石攥在了手上，但是他开始后悔自己的这个决定。

	虽然同是源石，其纯度却有着差别，未堰感觉到自己的整个身体在抗拒着至纯源石，却也有着无法抵抗的吸引力，彼此读出了彼此的意图，想要吞噬的想法贯通为一，未堰的身体开始加速地源石化，从血肉到骨，从骨到髓，却将神经保留，无法形容的痛苦从手掌向着全身蔓延开来。

	他是人偶师，自有方法应对，可在这种无法维持自我意志的情况下，哪有那么多思考的时间，既不能丢掉至纯源石，又不能被其所牵引着，镜子外的人偶簇拥了过来，他们是更为清醒的存在，不再是以林的面容展现，而是另外的一个人。

	未堰将手抬起来，那些人偶也就将手抬起来，所有的手合在一起，贴在一起，指着上方，但那种力量怎会轻易地放弃，触碰到的人偶从手掌开始长出裂纹，在顷刻之间遍布全身，最终破碎堆积在地上，但更多的人偶凑过来，不断地反复着这样自杀式的行为，只为了他们的主人。

	从废墟中诞生，从毁灭中存活，至纯源石的光暗淡下来，被残片所掩埋，一个由覆灭的人偶所堆积而成的坟，聚集了所有仅存着的人偶的目光，于是他动起来，给自己推开了一点空间，让他得已仰望着自己所举起来的至纯源石，已经小了许多，张开嘴，松开手，石头掉下来，被吞进去。

	未堰被完全地源石化，却依然保留着意志，操纵着惊喜之外的双腿，从坟中爬了出来，他现在十分地欣愉，仿佛自己获得了重生，笼仿佛是准备好迎接他一般，完全地打开，瘫倒下来，将其中的人搁浅在沙丘之上，黑白相间的长发散开，略微的左螺旋，沉睡在梦里。