	他走上沙丘，藤蔓在触碰到他之前枯萎，他看着这个孩子，纤细而又微弱的呼吸，被拾来的孩子，触动了记忆，难道还要再次走错一次吗？他相信着自己，决定着自己，也注定了命运，决定好不论如何，都要将自己所选择的道路坚持下去。

	“未堰，您！”在人偶师想要伸出手时触碰孩子时，背后传来了声音，他缓缓看过去，是伤痕累累的身躯，主导着一个残缺的意识。

	“我是被您所选择的吧！我是可以成为新人类的吧！我是您愿望实现而必不可少的吧！”景的人偶蹒跚着向前，跨过假肢，要走上沙丘，可越是靠近，视线中的迷幻便越来越多，彩色的梦，注入了毒。

	“是。”他看着人偶略微滑稽的动作。

	“我就知道，我就知道。”人偶欣喜若狂起来，停了下来，转身看向林：“你骗不了我的，我是人，才不是什么人偶。”他举起了手。

	林缓缓地支撑着自己站起来，右手假肢的形状完全地展现，虽然有些残缺，但依然能够使用，他看着人偶，心中不知从何苦笑，回应他的是站在背后的人偶师，也同样地有些难以抉择。

	“你给他到了什么？”他像是提线的木偶一般，张开了他的嘴，发出了声音吗？他不清楚，因为他难以再听到。

	“那些你不知道怎么处置的失败品。”林给出了他所认为的答案，与景相似的人偶，为什么会如此多地聚集在那里。

	“我并不与你为敌。”他触碰到人偶，人偶在一瞬间解散，变成单个的躯块，倒在地上，还在欢喜中的人偶甚至来不及惊愕与愤怒。

	“这不是你带走缄默的借口。”因为距离有些远，他辨不清躺在沙丘之中的蝶，只是期盼着她没有事情。

	“我需要她背后的东西。”一面镜子飞过来，展现的是缄默的后背，那如同花绽放一般的奇异源石丛。

	“我不知道你在说什么。”林确实不知道。

	“原来你只是一个旁观者吗？”未堰笑了笑说：“因为义气的共情，迫不及待地闯了进来吗？”他举起了一个U盘。

	“所有的一切都写在这里面了。”他将U盘丢掉，他抱起蝶。

	“停下，你要做些什么。”林抓住了U盘，他认出了蝶，他用右手快速地拔出了胸前的刀，染着鲜红的刀，向前尽力地迈出了步伐，挥舞出去，砍断了未堰想要藉由离开的镜子。

	“我保证，她会是第一个完美无缺的人偶的。”散落在四周的镜子簇拥而来，每一面都激发了光，每一面都是他可以逃脱的窗口。

	“谁允许你这样做了？”林大声地喊出来，用力地挥舞着刀，砍碎了不知道多少，才终于踩到沙丘上的一点，而镜子已经围拢人偶师。

	“你阻止不了我。”他这样说着，身体向后倾，在愤怒眼睛的注视下，得到了莫大的满足感，可他的胸膛突然感受到了什么，错愕地看向怀中，醒过来的蝶，伸出了左手，扎进了他的衣服，穿过了他已经源石化的皮肤，触碰到那个散发着光亮的至纯源石。

	就像是心脏被人攥住了一般，自我的意识中断，从身体中脱离，但应激之后的本能，还是将危险丢了出去，这才慢慢地回来，于是至纯的源石浮在他的胸口处，他倚靠在镜子上，忽然失去了什么，忽然不能够做什么，忽然一切便不再按照所想的那样进行，怪自己的好奇。

	林丢下了刀，一跃而起，撞开阻挡着他的镜子，将蝶稳稳抱住，倒在沙丘之上，枯萎与砾掺进他的伤口，疼与喜悦混杂在一起，奇迹发生了，在他虔诚的祈祷之下，蝶就在他的身边。黑白相间的长发，可以触碰到的源石尖，他从肩膀顺着摸到手，刺破伤口也无所谓。

	“蝶，我来晚了。”他将她躺好，种下种子，藤蔓生长，再次要变成笼，她再次发动了自己的能力吗？

	“林，要小心。”她用虚弱的声音说着，不愿松开他的手。

	“我会的。”林感觉自己的状态正在缓缓恢复过来，是蝶下意识地用了力量，所以他拉开她的手，所以他站在她的面前。

	“究竟发生了什么？”人偶师问他，刚从死亡一线回来的他，有些惊魂未定：“我是触碰到了你的秘密吗？”他突然笑起来，被切断的线重新长回来，虽然少了些，但依然能够让他将镜子的控制权掌握在自己的手中，可是，可是，他不再能够出去，就像是被预言了一般，被困住。

	“或许吧！”林拾起刀，指向他。

	“我们不能谈谈吗？”他想拖延时间。

	“我觉得你很危险。”林迈上沙丘，刀砍碎了面前的镜子：“伤了我的人，甚至要决定她的命运，那就没有谈的必要了。”