	“**”人偶师说了什么，声音在林的脑海中产生一瞬的噪音，停下步伐，握着刀的右手便掉落了下去，分解为最基本的块。

	“现在呢？”他十分得意地说，又从镜子中走出了无数个神似他的分身，同样的意识，牵线木偶的嘴抬起来说：“你要怎么从这么多的人偶中，找到我呢？”无数的声音共鸣，他潜藏在其中，事实上他也没有特别地怕，只是以稳健为上，拖着时间到就好，这个世界会将他排挤出去的。

	林重新唤醒被掩埋的笼中的种子，它繁茂地生长起来，从中心的一个点，向着四周延伸，推开沙砾，也就将被召唤过来的人偶，包围，或者凭借着那股冲力，贯穿了躯体，又为丘的高度平添一层。

	“不错。”他的源石技艺怎么如此地令人惊奇，竟然能够凭空地联系与造化：“和我合作吧！我承诺会给你一个完美的右手。”他可以徒手握断坚韧的藤蔓，也明白这种程度无法伤到他的本体，甚至可以说，由于是完全地源石化，被操纵地藤蔓，本能地想要避开他。

	“那种东西，我不需要。”藤蔓寄生在他的右臂，缠绕着展开，变成了集束的臂，控制着伸长出去无数的藤蔓，在人偶聚集的地方炸开。又扑了一个空，林无法确定人偶师的位置，有什么在干扰着他，他自己也无法沉下心来，观察什么，担心着人偶师的突然离开，必须是一击致命才可以。

	“有这样的方法，为什么不早点用呢？”人偶师感觉到另外的东西，与人偶的牵连在逐渐地减弱，不过作为补偿，他知道了永生，成功地触碰到了那个门扉，只要有这颗至纯源石。

	林用藤蔓互相束起来横扫，这比他想象地要费力，很难控制，躲避与接触的两种冲动同时产生，他陷入了抉择之中，是否要再用一次，那自己觉得罪过，悔过的启，藤蔓扫的效果很差，只清倒了一小片，人偶师依然可以簇拥在人偶之中，他突然发现自己不再能够挥动藤蔓，就像是触及到了什么根本，触电一般的感觉传过来，促使他要站立不稳地跌倒，紧接着他切断了这一块藤蔓的联系。

	人偶师不再有怎样的惧怕，处在胸口的至纯源石也固定了下来，，逐渐地亮起来，于是他决定现身，牵引着左手触碰到了巨大的藤蔓，从接触到的地方，它枯萎了起来，牵连着要到人的身体上，表现的症状是源石刺的生出。

	“你没有任何的胜算。”他说着，将人偶从他的身边散开：“你的藤蔓尚不能在我的身体上留下哪怕一点的痕迹。”他走下沙丘，跨过枯萎的藤蔓，在巨大上抚过留下手的枯黄痕迹，半弯着身体的林，被人偶所围住，它们也找到了虚弱的蝶，将她高高地举起来，传到了人偶师的身侧。

	“是的，那又如何呢？”林大喘着气说，眼睁睁地看着蝶被带过来，无力感，又落到了那种绝境之中，是自己给自己限制的唯一条件。

	“你也丧失了理智吗？”他如是说着，就好像是如此。

	“是我的感性压过了理智。”林终于能够勉强站起来，力量被吸走了太多，难以再唤醒藤蔓，它们的形也只剩下了右手的唯一。

	“那你现在是什么样的感觉呢？”人偶师走下沙丘，留下深深的脚印，那绝对不是人的重量。

	“觉得自己愚蠢，觉得做错了。”林紧紧地盯着他，右手的蔓尖随意地游动着。

	“是了，对了，但那又怎样？”人偶师和他站在同一的水平线上，他的脚陷在沙砾中，却也比林高一点。

	“感性上的愤怒，依然不能够平息。”人偶师凑了过来，抬起了自己的右手：“我也曾是像你这般地如此，直到完全地抛弃理性。”

	“我才又在这奇迹之中感到了莫大的满足。”至纯源石在他的高昂下，变得愈发地明亮，人偶师的声音变得奇尖无比：“你也与我一起体会吧！”人偶师的右手朝着林的头颅慢慢地挪去，两个面容凑在一起，一个是疲惫，一个是完全的固化，玻璃石像张不开口：“放松，我会让你感受不到痛苦。”声音却能够从肺腑传来

	“***”林的嘴张开，说了什么，散离的蛇，向着他会过来。

	“你说什么？”人偶师的注意力没有集中。

	“我说，去你的！”林的左手伸过来，紧紧地抓住了人偶师的右手手臂，在接触到的一瞬间，他的手指扭曲起来，如果不是一根根地压着，就要反转到背面，源尖刺出，极大的痛苦中，他喊着说：“一派胡言！”断掉的藤蔓连接起来，林用力地从下向上斜挥，延伸的藤蔓收缩，至纯源石的光暗淡下去，刀尖切开了玻璃化的手臂，砍中了至纯的源石，在那上面劈出了一个裂纹。

	爆炸紧接而至，林操纵仅存的力量，保护住蝶，刀在顷刻间源石化，顺着侵蚀了他的藤蔓，他断掉它，它化作细小的源粉，在爆炸中被吹散，自己则被击飞，人偶从内向外一圈圈倒下，他撞在一面镜子上，他从高处径直地掉落下来，落在那倒下的人偶之中，成为一具死尸。

	但林还不能昏迷过去，他咬着牙，睁开了眼，正好残肢枕起一个高度，无法咳出血的自我，迷迷糊糊地看着另外一个，人偶师的躯体崩离解析，在破碎的源石最后一次亮过之后，像玻璃那般破碎，像风吹过沙砾一样化作虚无，只给镜中的世界留下了寂寞。