	林松了一口气，但是他还是咬着意识，想看到最后的一刻，或者等蝶恢复过来，接管这个世界，一面镜子的景象闪过，从中谁推出了轮椅，从他瘫软的双腿上跳下一只猫，一只黑色的猫，在这废墟中缓缓地走着，镜子随着他一起向前。

	他停在了笼前，他能够辨出那有着黑白头发的人，他能够看到完整的人偶，带着缺口的身躯，以及破损不堪的散落，于是一个纯净的白模人偶，从镜子中走出，将蝶双手抱了起来。

	“停下，你是谁？”林远远地观望着，勉强地说出话来。

	“我是未堰。”他听清楚了那个声音，循着声音而去，猫比他更先一步找到了躺在废墟中的林。

	“看来你是他的理智？”林放弃了想要起身的想法：“你来晚了，人偶师已经不在了。”他耗尽了所有的力气只得到了这样的结果，算好的嘛？其实也不太差，右肩和左手失去着知觉。

	“我被他封锁在这只猫的身体里，谢谢你将我解放。”未堰诚恳地在说着，希望能够得到林的信任。

	“所以是什么事情让你如此冒险？”林叹了一口气说：“你并不像是那种什么都不管不顾的人。”

	“谷涸想杀了我。”他继续说“他觉得他受了伤，是我搞了小动作。”摊开双手：“虽然我有那个想法，但是我并没有下手。”

	“不过我们之间的信任早就没有了，他遣散了所有人，而自己一个人离开了。”他带着十分可惜的语气说着。

	“我托人去寻找他的消息。”黑色的猫舔舐着一动不动的林的脸颊，似乎是作为猫独有的亲近方式，却弄得他好痒，想笑出来。

	“我只知道，现在他和一些疯狂的萨卡兹人在一起。”他不由自主地开始害怕起来：“不知道，他会做些什么样的事情。”

	“如果你真地想要逃跑的话，他也找不到你吧！”猫终于停下来，趴在了林破败不堪衣服的胸膛，小小的动物，坐出小小的温热。

	“其实还是上次的事情。”他从衣服中拿出一个U盘：“你记得它吗？”闪出了光亮。

	“记得。”让自己一直郁闷的东西。

	“我再次偷走了它，并用另外的一个作为替代。”他有些得意地说：“似乎，那边的人得到了我的消息后，有些惊慌失措。”

	“拜你所赐，近卫局的很多人都被再次调查了。”林叹了一口气，敢这么做的犯人，自然是有恃无恐。
	
	“抱歉，但是在看过那些资料之后，我感到的是无比的兴奋。”他的眼睛亮出光：“原来还有人在探究源石的迷因。”

	“你真觉得那些用人做实验的人，真的是对的吗？”林想起了自己从前参与过的实验，也正是他形成了如此冷默性格的原因。

	“不不不，他们真的是为了治好感染者，或者想用特殊的源石技艺来造福人类。”他想到了什么接着说：“就比如说，那个在缄默背后的图案，能够由源石够成，因此即使是普通人也可以使用。”镜子中的景象变换，一张拍摄的照片被展现出来，图像与另外拍摄的图像合在一张之中，两者有着极为相似的模样。

	“他们希望，这样的环，可以弥补残疾人的感官，使他们变成能够好好生活的普通人。”未堰说到这里突然有了些落寞。

	“然后呢？”林很清楚的，源石的实验殊归同路。

	“他们率先得到了的是破坏，而非修补。”镜子的景象转换，另外的一个圆环出现：“这能够催动感染者的内生力，使其源石爆发，侵蚀周围的一切，并且玻璃化，淬化为不纯的源石。”

	“实验很快被终止了。”他展示出更多的资料以及惋惜：“实验的领导者死亡，以及助手陷入昏迷。”

	“所以你向他们传递出想要知道更多的想法？”林动了动手指。

	“是交换。”他得意起来：“我将我对于人意识的起源与存在的研究，告诉了他们，至少我个人认为，这是可以让实验继续下去的可能。”

	“虽然这有着太多的不确定性，我也依然决定先着手做下去。”他举起一只手靠在自己的脑袋旁边：“所以，我剥离了自己的理性，以至于能够更放心地进行下去，不过这也导致了今天的下场。”

	“你避开了最重要的事情。”林说：“我不相信你，能够将感性和理性绝对地分开，它们不能够混为一谈。”

	……

	未堰脸上的表情沉静下来，两个人陷入了沉默之中，在思考着什么，在想着什么，在揣测着什么，是说出来好，还是不说出来罢，终于他弯下腰，拾起了残肢，用手拂过，用眼睛确认着。

	“你知道，有人说我是——人偶师。”他将残肢举起来：“我确实可以制造出拟人的假肢，也可以操控人的意识。”

	“但那只是少数的一部分，大多只是一种安慰一般的暗示，在被知道会陷入崩溃。”他放下残肢，视线重新回到林的身上：“有的东西，越是了解，就越是恐惧，我当然可以将自己分散在无数的人偶之中，却也会被那种不切实际的操纵感，弄得头昏脑热，以至于自己，忘了自己是谁。”

	“仿佛是假扮着谁，总要将戏服脱下，让真实的自己喘一口气，我无法解决自己从何而来，又要到何而去的问题。”他与他对视：“你必须是你自己，不然会像是旁观者一样，逐渐地失去热情。”

	“更何况，即使我切换了身体，那属于感染者的症状与迷因，仍然会困扰着我。”黑猫打了哈欠，站了起来：“还不如当自己。”

	“简单来说，是你对自己做实验，出了差错。”林这样总结，完全没有理会未堰的说辞，他的左手已经几乎完全能动了。

	“你根本没有听我说话吧！”未堰摇了摇头，叹了口气说：“以我这副身体的状况，活到明年就已经够幸运了。”

	“我希望你能够成功。”林会避免这样的实验重蹈覆辙。

	“真的么？”未堰似乎欣喜。

	“但你不要以自己为实验的对象了。”林继续说：“我会想办法，和你传达他们的信息。”他有些思索说：“如果我没想错的话，有一个人应该可以帮得到你。”他想到了钟。

	“对了，和我成为朋友吧！”黑猫跳到未堰的双腿上。

	“噗嗤！”

	“你为什么笑了一下？”

	“拉我一把！”

	林举起左手，被扭曲的手指，未堰看了一眼，却也是伸出了右手，将他拉起来，人偶支撑起他那近乎瘫软的身体。

	“我们早就是朋友了。”林继续说：“我很担心蝶的状态。”他朝人偶怀中的蝶看去，她的呼吸已经从微弱变得平稳。

	“我认识位医生，他很熟悉感染者的症状。”未堰有些自夸似地说：“他绝对能够让你们两个好好休息一下的。”

	“随你了，我还有个问题。”林说：“景，他真的死了吗？”

	“大差不差了。”未堰指着上方说：“虽然他是自愿地让我研究，但是留下的副本，已经不能够制造出稳定的人偶了。”林向上看去。

	“你所见到的那些癫狂的，自我侵害的，麻木呆滞的就是他的结果。”他又接着说：“但是，他还留下了些什么东西，让我得已自由地进出镜中世界。”当然他并不会说出，那个东西是什么，他有了一个想法，一个不能够确定的想法，现在还不好说出来。

	“人就那么死了吗？”林望着上方悲伤地说着，星辰回应着他。

	“当然了，脆弱的，转瞬即逝的。”

	“可笑的是，我们还活着。”他低下头，重新地看向未堰。

	“一点可不可笑，人不管是或者还是死了，都是自然的。”

	“我不太能接受他的结局。”已经发生了的悲剧，还要掺和进来，不是自我的神伤，为什么不能够早一点，在一切还没有开始前。

	“不如意常在，想想今天要怎样活吧！”未堰看着林说，突然他笑了起来，突然他想到了什么：“你套我话呢？”

	“随你怎么想了，我好累，给我张床，让我睡一会吧！”

	镜像变换。