	缄默坐在了靠在墙边的椅子上，但她很快地发现了，林在看着她，缄默也看着他，两个人似乎达成了某种默契，开始了一动不动的木头人。于是就变成了林盯着她，缄默盯着他，两个人在沉默之中将气氛逐渐地托高，林要提前绷不住了。

	但他也有自己的方法，不再将意识集中在现实，想到了一种回忆，经由缄默，景，镜子，到了几天前，到了废墟，到了那场如花如梦般的演出，于是和他所经历过的那场天灾联系到了一起，所以，那些实验背后的出资人，在龙门吗？

	源石在拥有切实质量上的物体生长吗？不是，那样会让地面上的堆积越来越多，反而像是转化，物体变成了源石，又因为无法维持，而崩解，散在空中。源石的语言再一次得到了修正，却又将灾难带来，还好这次的规模不够，并没有引起天灾的发生，但是到底是谁？

	他想到之前，景有说过什么，一闪的光带着“咯吱咯吱”笑声一并打破了沉寂。林看向缄默，她低下了头，用手捂住了自己的嘴，不让牙齿露出来，不让这令人羞怯的声音再传达出去。

	“缄默，是我赢了。”林又骄傲又开心地说。

	她勉强停下自己的崩溃，在本子上写下：是的，林先生。

	“不用叫我先生，直呼我的名字就好了。”

	她有些不知道怎么回答，手中拿着笔在本子上，想要写下什么，但起笔之后又划掉，