	林是有预感的，因为风更大了，让窗户变得不能支持，脚步愈发地近了了，他忽然想起不能让蝶看到这样的场景，但他感觉到灯被打开，白色的光炫了眼睛，他还不能睁开眼，透着眼皮听到了嘈杂的声音，尖叫的声音，让他接下来都不再能安宁。

	“林，你做了什么啊！”蝶喊得很大声，冲了过来，冲到床的另一边，将林拉到一边，半个身体倾在他的头上，质问着。

	“休息一下。”他勉强地睁开眼睛，蝶的头发便落在他的脸上，他不得不伸手挪开，却被蝶牢牢地抓住，几乎是被锁在了床上。

	“是这样的吗？”蝶将身体压得更低，几乎是就快要贴近林的脸颊，温热的呼吸已经怼到了脸上。

	“小点声，不要吵到还在睡着的人。”林想要转头看向缄默，但蝶用另外的一只手，卡住了他的脖颈。

	“不要看向别处，好好地看着我。”蝶的声音变小，但林还是用余光看到了已经醒来，将要起身的缄默。

	“蝶，我没有骗你。”林看着她的眼睛，那其中有着无法诉说的委屈感，有着一股特别想要的冲动，有着成为第一的欲求，林继续说。

	“我只是问了一些让人困倦的问题。”

	蝶半信半疑地抬起了身，但还是紧握着林的左手。在一旁坐起来的缄默，从鬼姐的手中拿住本子和笔，在新的页扉叙写，轻轻地点了点蝶的肩膀，将本子给他看。

	蝶，林没有对我做什么，他只是问了我一些问题。

	蝶看到了文字，看到了纸张的褶皱，看到了浸湿后又蒸发的干涸，选择了相信，终于是松开了林的手，坐在了床边，静候着林的爬起。

	“对不起，林，是我错怪你了。”蝶低下了头。

	“是我没能忍住困意，让人产生了误会。”林伸出手来安慰蝶，不熟练的左手，摸着头，散开的手指穿进发丝中，让一点的白色显露出来，他汇聚了精神，他抬起了手。但蝶抓住了他，不想让手离开，林只好顺着她的请求，继续抚摸，与在一旁看着的星熊对视而苦笑。

	“蝶，给我买来什么了呢？”林带着期待的问，鬼姐也在这时将袋子打开，那份因为紧张而无法感知的香味，弥散开来。

	“我好像闻出来了。”林这样说着，鬼姐把用塑料盒装着的粥分给众人，蝶提林接过来，将买来的饼塞到他的左手。

	林下意识地接住，也起身，挪到另一旁，准备下床，蝶却再次围了过来，将林的动作制止，林疑惑地看着她，她却不敢直面林，想要说点什么，却被堵在心里，还是鬼姐发现了什么。

	“林，你一只手吃饭很难吧！让蝶帮下你怎么样？”鬼姐说完，将桌子横过来，和缄默一起坐在靠墙的椅子上。

	“让我来吧，让我来吧！”蝶总算是说出了心里的话，眼中带着闪光，贴到了林的面前，不好拒绝。林看一眼星熊，看一眼蝶。

	“麻烦你了。”林调整了一下位置，给蝶和自己留出了空间，蝶坐在了一旁，再一点便是桌子。蝶用勺子挖起来，用嘴吹着，等着凉了，可能凉了，过于着急了，推进了林的嘴里。

	“吼，哈！烫。”林带着满怀的期待，喊了出来。

	“蝶，太烫了。”林喘了一大口气说。

	“对不起，对不起。”蝶一点悔意也没有，自己再次挖了一勺，细心地吹了起来，白色的气在房间中将香味散开，还好是只有他一个病人，不然一定会遭受谁的羡慕。

	“鬼姐，谢谢，等我好了请你好好吃一顿。”林回味嘴中的味道，有点甜，米散成为面，粘在口，随着奶流下去。

	“怎么样，好吃吗？饼也尝一尝。”她带着微笑说：“如果有好酒就好了！”

	林咬了一口，没有防备热腾腾的肉馅，差点又让伤口散开，但是口中是饱满，油混着咸涌进咽喉，他还在呼吸，咳嗽出来，想捂着嘴，却只有左手，眼泪出来，想用手指擦拭，却只有左手，林有点茫然，在恍惚之中看着蝶，有点过分的抿拭着勺子。

	“慢一点，不用着急。”星熊对他说。

	“温度差不多，可以了。”蝶天真地回复林，勺子还在嘴中。

	“我可以换个勺子吗？”林慢慢恢复过来，一只手抓断一节纸，擦了擦泪水。

	“不行！”蝶很快地回复，但是似乎过于用力，将塑料的勺子咬断在嘴中，吐进垃圾桶。

	“啊！”蝶显露出失望的表情，只好重新从袋子中拿出一个新的勺子。

	“我明天会带着她们俩去学校。”鬼姐说。

	“近卫局的事情不着急吗？”林有些担心，又因为自己而耽误了别人的事情。

	“算是，陈和诗怀雅的特批。”她很得意地说。

	“我们明天会早点过来，你会看到漂亮的校服。”

	“连这也有吗？我以为只是说说，让你破费了。”

	“你做出的贡献，可不止这么点的回报。”她继续说：“所以，我们明天可能没有办法陪你了。”蝶又将勺子推了过来。

	“鬼姐，其他人没事吧！”林在蝶的投喂中，找到空隙说了出来：“别光顾着我啊，蝶，你也吃一点。”

	“知道了。”她脸上的开心变淡，有点不情愿地打开了自己的塑料盒子，有点犹豫地用勺子吃了一两口后，便又要喂林。

	“在你昏迷后，对方也离开了，”她继续说：“不过，最重要的U盘被钟夺了过来，然后送到了那个人的手中。”但她当时的意识也很模糊，她不太清楚，不太记得最后的事情。

	“嗯，那就好。”林很庆幸。

	“这次你有功了。”鬼姐吃完，将空的盒放在桌子上。

	“哎，能活下来都是惊险，我怎么会去思考这些东西？”林转身反应过来，是已经吃完的粥和还剩下一半的饼，放在桌子上。

	“林，不要再做这样危险的事情了！”蝶放下勺把，嘴中含糊地说着，似乎有什么卡在其中，双手抱住了林。

	“我是龙门近卫队的一名成员，不会躲开危险的。”林的左手有点支撑不住，被压得很难受。

	“星熊姐，能不能？”她转头看向鬼姐。

	“他带着这样的伤，已经不能冲上第一线了。”鬼姐站起来，和缄默一同收拾着残局。

	“要让我一直躲在后方？我可耐不住这样的寂寞。”

	“不要，林，我不允许你再受伤。”蝶很认真地对他说，整个身体都要落下去。

	“我们一路上的经历，可不允许你说这样的话，蝶。”林紧接着说：“我相信正义，我有能力，我可以将我心中的正义，化为现实。”

	蝶木然，支撑的力散开，两个人倒在床上，林下意识地用左手护住了林，自己的头则撞在墙上，不是很疼，但是中空的管子，响得声音很大，所有人都听到了。

	“对不起，林，对不起，林。”蝶回过神来，对过去道歉，对自己的所作所为道歉，才说了不让他受伤，自己却让他受伤。

	“没事的，蝶，不过，你也要珍惜自己。”

	“等下，我先问一句，你们没有血缘关系吧！”鬼姐已经收拾好了桌子，将废弃物打包。

	“没有。”两个人同时说出来。

	“这样啊，我明白了。”她似乎笑得很得意。

	“蝶，你该起来了。”林对迟迟不肯离开自己身体的她说，这才慢慢地抽身。

	“时间也不早了，我带着她们先回去了，那边不太安全，你也清楚的。”鬼姐一只手拉着缄默，一只手提着垃圾袋，看着两个人。

	“我会考虑找到一处更加安全的屋子租。”林尽力起身，回应了鬼姐话语中的问题，蝶走到了星熊的身边，说了点什么。

	“看来我们的小可爱，似乎不放心她的心上人。”鬼姐笑了笑说，和缄默对视后，松开了她的手，摸了摸蝶的头。

	“我已经醒过来了，而且已经成年了，不用担心。”

	“可我，害怕你再忽然地离开。”蝶还是不愿意离开。

	选择：是否让蝶留下来？

	“谢谢你，蝶，这么担心我。”/“谢谢你，蝶，我会照顾好自己的。”/

	/蝶带着失望，抢过了鬼姐手中的垃圾袋，一个人先离开。/

	/“再见。”她很生气。/

	缄默将本子打开，翻到后面，小跑到面前。

	再见。林看清了字迹，微笑着回了一句：“再见。”缄默开心地跑回去，拉住了星熊的手。

	“我们先走了。”鬼姐说。

	“路上小心。”