	林是有预感的，因为风更大了，让窗户变得不能支持，脚步愈发地近了了，他忽然想起不能让蝶看到这样的场景，但他感觉到灯被打开，白色的光炫了眼睛，他还不能睁开眼，透着眼皮听到了嘈杂的声音，尖叫的声音，让他接下来都不再能安宁。

	“林，你做了什么啊！”蝶喊得很大声，冲了过来，冲到床的另一边，将林拉到一边，半个身体倾在他的头上，质问着。

	“休息一下。”他勉强地睁开眼睛，蝶的头发便落在他的脸上，他不得不伸手挪开，却被蝶牢牢地抓住，几乎是被锁在了床上。

	“是这样的吗？”蝶将身体压得更低，几乎是就快要贴近林的脸颊，温热的呼吸已经怼到了脸上。

	“小点声，不要吵到还在睡着的人。”林想要转头看向缄默，但蝶用另外的一只手，卡住了他的脖颈。

	“不要看向别处，好好地看着我。”蝶的声音变小，但林还是用余光看到了已经醒来，将要起身的缄默。

	“蝶，我没有骗你。”林看着她的眼睛，那其中有着无法诉说的委屈感，有着一股特别想要的冲动，有着成为第一的欲求，林继续说。

	“我只是问了一些让人疲倦的问题。”

	蝶半信半疑地抬起了身，但还是紧握着林的左手。在一旁坐起来的缄默，从鬼姐的手中拿住本子和笔，在新的页扉叙写，轻轻地点了点蝶的肩膀，将本子给他看。

	蝶，林没有对我做什么，他只是问了我一些问题。

	