	在和众人打过招呼后，房间里只剩下了林一个人，带着笑容的鬼姐拉着不愿意走的蝶，与只能摆摆手的缄默。喧闹之后便是静谧，静谧时米粥的香味，诱发着口腹的回味，浅浅地让清晨的光变得朦胧。哈气？雾气？躺在床上的林不清楚，看着白色墙上的时钟，一秒，两秒，三秒，陷入了无聊的境地，支撑着自己坐了起来，小小的疼痛便随之而来，不过还都在可以忍受的范围内，穿上拖鞋，打算站起来，有人敲了敲门。

	“我进来了，林。”是昨天医生的声音。

	“进来吧！”他想站起来，给医生开门，但医生更快一点。

	“已经能够站起来了吗？”他有些惊讶，示意让林坐回去。

	“昨天晚上就已经可以了。”他的脸上有了一丝不悦，就像是林触犯到了什么。

	“让我再看一看。”他这样说着，在手上喷上酒精，带上塑胶手套，喷上酒精，然后停下，林将腿抬上来后，两个人愣住了，谁也没有动作，似乎都在等待着对方的行动。

	“看什么看，还让我来给你拆吗？自己不是能动了。”林这才赶忙倾下身，医生却打住了他，自己带着生气拆了起来。一层浅黄色，一层白色，一层红色沾染，一层深红点点，彼此勾挂着，深深地刺进了皮肤之中，看着一切发生的林，也感受到了疼痛。

	血，红色的血，充斥可笑的防护，滴在红色的绷带上。

	“医生，你的手指。”林说了出来，但是他似乎是没有听见，仍旧是用酒精湿巾擦拭之后，缠上了绷带，血顺着滑出了一道。

	“啊。”他冷静地脱下手套，用湿巾擦拭后，是已经愈合的伤口，右手的食指有一个很大的块，怎么也擦不掉。

	“这太危险了，你得想办法将刺磨平。”他对林说，重新戴上了手套，开始拆下另一条腿上的绷带，这次他变得小心翼翼，没有出现什么问题，很快地过了一遍。

	“你可以简单地活动一下，不要动的太过于剧烈。”医生劝诫着，用手背碰了下额头。

	“晚上我会再来，到时候再看一看，你应该可以出院了。”林终于看到了他的眼神，是躲闪，迅速地站了起来。

	“谢谢你，医生。”林也想要站起来，却被医生的手势阻止，他背身，快速地想要离开，鞋子踩在地板上，发出回声。

	“医生，源石病并不会感染。”林对着他的背影说着。

	他停顿，继续向外走出去，门虽然是被轻轻一推而关上，但依然发出了响声，将一片的安静打散，将窗户上的水汽打掉。

	太阳升起来了。

	“看下路啊！”门外传来抱怨的声音。

	林坐回床上，拆开了绷带，伤口已经完全愈合，不再流血，源石与血肉融为一体，与身体一同生长着，尽管可以用手术的方式将其整个取下，但是空缺怎样都无法补全，源石病就是如此地怪异。

	他用左手拔下一片花瓣，贴住皮肤，沿着突出的源石旋绕一圈，小小的裂纹便向着内部延伸，再一圈，晕出了时钟的刻，裂纹汇在一起，在一起又两两散开，源石的角不平整地掉落在床上，让长的时针走了四点，接着是一个又一个的源石碎片，在一口气的猛冲下，要落到垃圾桶，也让那裂纹显地愈发地清晰，仄歪的面。

	林暂停一下，将垃圾桶勾到床边，用左手把碎片推进去，留下一个十二刻钟的角，一点点地打磨着，轻磕的声音顺着还算完整的骨头，传荡了空荡荡的脑袋，与谁的敲门声对在一起，让屋子响得不像自己。

	“这是鬼姐，让我给你带过来的午饭。”林抬起头，是一位不知名的护士，将餐盘放在桌子上，是以米饭为主，配着一些荤素，他停下了手中的动作，将源石碎砾扫进垃圾桶。

	“啊！”护士突然尖叫了起来，林不解地看着她，战栗在原地，站起来想要提问，动作却引来了更多的后撤。

	“会有别人来收拾的！”她如此喊着，不管林，跑了出去。

	真是奇特，林没有太多的胃口，简单的吃了几口后，继续磨砺起来，本来，是该午睡，但是不知道怎么的，似乎是自己给自己下的任务，一定要完成，还是拿着一角，磨着棱角，直到让它不再能够伤害谁。散落的源石在空气中被融蚀，逐渐地向着球的形状靠近。

	林躺在床上，拿起早报，趁着还有闲暇，不，并不是如此简单，那上面的文字，被他一个又一个的查阅了好几遍，这才将一个人的下午拖了过去，听着门外的响声，将报纸放下，坐在床上，准备迎接。

	是医生先走了进来，灰色的脸，看到他拆在一边的绷带，双手抓住了他的脖子，林只能一只手周旋，被压在床上，完整的手指与完整的手交叉在一起，谁也不让着谁，但卡在脖子上的力气愈发地变小，也终于看清楚了他的脸。

	“为什么你要让我想起来。”无光的眼神有一种说不出的倔强。

	“早上发生那样的事情，真的很抱歉医生。”他继续说着：“不过，不用如此地担忧。”医生松开了自己的手。“源石病，还不至于这么简单地就传染给谁。”

	“那你告诉我是怎么回事。”他将手掌张开，是一点点的痂。

	“不用害怕，只要不使用能力，源石病并不会恶化。”林这样说着，两个人的呼吸混在一起。

	“你懂什么？”他的手继续用力，林感到了某种突兀。

	“你是医生，我是医生？”他继续说：“都怪你，都怪你。”全身用力，眼睛都快要从眼镜凸出来，却还是在最后的时间停下。

	“啊，为什么？我也是在用我的能力做出贡献。”两双眼睛对视：“为什么我就要被人排挤？”抓住了他的领口。

	“你的上司说，那只是残留的碎片，不要慌着取出来，可无论怎么看，你都是一名感染者。”手随着激动向上提起。

	“我知道，龙门近卫局的，很了不起啊！可你依然是一名感染者，是如何住进这样的医院的呢？”手随着失落压下去。

	“特权吗？特权吧！特权了不起啊！我怎么活下来的你们都不知道，还要出现在我的面前。”他拉近了两个人的距离。

	“要让我羡慕吗？要杀了我吗？”他冷笑起来。

	“我很抱歉，我不知道是这样的。”林表示出歉意，一颗种子种下来，挤兑着床板上的细小裂纹。

	“我看到了你在做什么。”他说：“我信了你，你却不信我。是啊，不一样的人，不一样的命运，又怎么会感同身受。”他松开手，左手将右手拽下，是假肢，空荡荡的袖口，重重地落在地上，也砸在他的心里。

	“都只是我自己忘了，你不用为此负责。”他说，从床上起来，玩下腰，将假肢重新接了回去。

	“这里不欢迎你，健康的人不要占着病人的床，滚吧！”医生下了逐客令，自己转身离开。

	“对了，那两个孩子我也不欢迎。”