	林从床上起来，将绷带丢进垃圾桶中，落下病服，将双腿盖住，在门被打开之前，涌出了三个人影，穿着校服的孩子与照旧的鬼姐，填满了整个屋子，不让林有任何思考的时间。

	“医生说什么？”鬼姐问，把一袋子的水果放在床头柜上，和干净的餐盘错开。

	“他说我已经好了，可以离开了。”林从床上下来，与鬼姐面对着而站。

	“已经没事了吗？要不再住上几天看看情况。”

	“没事了，我感觉很好。”林弯曲左臂，做了一个很有力的姿势。“虽然一些事情做起来会有些麻烦，但我会努力。”

	“我也希望，你能早点回去。”

	“看！”蝶走上前，转了一圈。

	“真不错的校服，配上可爱的人，好漂亮。”他继续说：“裙子也是必要的吗？”

	“谢谢，裙子，当然是必要的啦！”蝶走上前，靠近他。

	“在盯着哪里看，在期待着什么啊！”双手将裙子掀开。

	林没有躲闪视线，看到了打底裤，白色长筒袜留下的空白，是裸露的大腿，黑色的打底裤又隐隐约约地显示出了粉色？缄默从背后跑过来，也将裙子掀开，黑色的长袜，将膝盖也展露出来。

	“他是个变态，缄默，不用跟我做一样的事情。”蝶倒害羞了起来，将裙子放下去，也将缄默的手压了下去。

	“是你自己让我看的，我可一点也没有强迫你。”林摆出左手。

	“怎么脸皮那么厚啊，你这是性骚扰，我可要叫星熊姐抓你了。”蝶抱住缄默向后撤，耳朵还是红的。

	“鬼姐可是我的证人，不要污人清白。”林转身过去，用一只手整理床铺。

	“打他，缄默。”蝶抓住缄默的手，向着林的后背推去。

	“好疼啊，我起不来了。”那都是很轻的力气，打在背上，还不如一点点的温热残留的久。林顺势趴到床上，翻过身来，看到了欲哭无泪的蝶，停下了动作。

	“别吓我啊，林。”她扑了上去，抱住了林。

	“要是因为我让你受伤了，我一辈子都会悔恨的。”蝶说的时候，缄默在本子上写了什么。

	没事吧！她不能发声的关怀，是抓住了林的左手食指。

	“没事没事，我怎么会轻易地受伤呢。”林笑着说。

	“林，你真是个大坏蛋。”蝶的拳头举了起来，想要砸下去，却又停在了半空之中。

	“好了好了，蝶，起来吧，不逗你了。”林坐起身来：“鬼姐，让我请你吃一顿吧！”

	“我知道有家拉面馆，很好吃。”他拿上衣服，走进厕所。

	“不过，今天没有办法请你喝酒了。”

	“没关系，没关系，下次再有机会吧！”她本该要求点什么的。

	“我会努力工作，不辜负你的期待和照顾。”

	“你本来就做的很棒。”

	“走吧！”他换上自己的那身衣服，将水果带上，跟上了先走出去的三人，缄默将水果自己拿开，抓住了林的左手，蝶却趁机抱住了林，靠在他的身上。

	“蝶，这样我可走不动。”

	“没关系的，没关系的。”她抱的更紧了。

	“哎。”林试着走了起来，有点磕绊，有点掣肘，与医护人员的眼神撞在一起，是不解，是恐惧，仿佛是有一个抗拒的圈，让人不敢轻易地走进，除非无法躲开，也要蜷缩自己的身位。

	“我去算账。”鬼姐看出了端倪，让林带着两个人先走出医院，走出白色的灯关，走进光没有直接照着的黑暗。

	……

	“你们，没有对别人说，自己是感染者吧！”林对两个人说。

	“没有。”两个人一起说。

	“好。”林松开了缄默的手，轻抚着她的头。

	“在学校里，蝶，你多照顾下缄默。”

	鬼姐很快地走了出来，走到三人的身边。

	“鬼姐，我们先去吃饭吧！天不早了。”林重新将水果拿起来，同时牵住缄默的手，走在了前面。

	“你说个名字，这附近的店我都知道在哪里。”

	“说出来就不算惊喜了啊！”林反驳似地回复。

	“对了，最近其他人都怎么样。”走过一个转角。

	“诗怀雅小姐去拍广告了，陈一天天不知道在干什么，忙的很，其他人却很闲。”星熊说：“倒是没有什么特别的案件。”

	“陈长官和我们烦恼的事情还是不一样啊。”向右的一个转弯后，蝶和缄默开始一边说一边比划着什么。

	“林，往右走有一家店，走过去就能看到，老板手艺很好，你要不去做一个假肢。”走在小道中的几个人拥挤地错开。

	“我会考虑的。”

	“到了。”林对三人说。

	“这家店，我们昨天就吃了。”蝶毫不客气地对林说。

	“那再去找找别家？”林有些尴尬地说。

	“家里还有很多东西没有吃完。”鬼姐说：“而且，蝶和缄默也想展示下她们新学到的手艺。”三个人互相地点了点头。

	“那，那好吧！”林继续说：“还用买些什么菜吗？”

	“不用了，家里什么都有。”鬼姐和蝶走在一起。

	“你们绝对是一开始就商量好了，一开始直接告诉我就好。”林说：“还要看我演这么一出，是故意的吗？”

	“你准备吃就可以了。”蝶回头对他说。

	“别是什么黑暗料理。”缄默的手有一点凉意。

	“我才不会炒糊的，最多生一点。”

	“那吃了也会坏肚子，缄默你没事吧！”林向缄默投去同情的目光，但是在夜里，这点小小的变化，很难看出来。

	所以她比着手势，在微弱的灯光之下，想要表达什么，林全都看在眼里，有小情绪如此，有急躁如此，将脸颊鼓起来，自己说的是对呢？还是不对呢？缄默握紧他的手，给出了答案。

	“缄默也想展示一下自己的手艺。”鬼姐对他说。

	“别做太多了，我可吃不下。”林从衣服中拿出了钥匙。

	“带着爱意做出的食品，你不能浪费。”蝶瞪着他。

	“好好好。”他的钥匙插不进去，蝶拿出了新的钥匙。

	“最近不太平，林，你们尽快换一个地方住吧！”鬼姐提醒说：“有人撬过你们的锁，我就找人换了一个更安全的锁。”

	“找到合适的，就搬过去。”林说：“不过我们的家里，也没有什么特别值钱的。”

	“那也是一种危险，不要做太多的庆幸。”他们走进屋子。