	熟悉的气氛，熟悉的气味，多了一丝艳而质朴的蕴，那是鬼姐所带来的，给了一点不一样的欣愉，将之前种种的色彩做了画笔，在还未开始的白色草纸生活肆意绘染。林坐在了床上，坐在了那个熟悉的位置，只是床单，被子和枕头，已经换成了另外的一个人。

	“就让我期待一下，会有什么好吃的吧！”林一只手将外套脱下，挂在衣架上。

	由于插不上手，鬼姐从厨房中退了出来，坐在了床上，坐在了林的一旁，双手撑住，抬头向上看去，在思索着什么。两个人靠得很近，林的手碰到了她的长发，竟是预料之外的柔软，绿色，捋惹。

	“最开始，我也是和家人一起，住在这样的房子里。”鬼姐打断了想要说些什么的林。

	“无忧无虑的自己，每天都只是想着怎么玩，感觉是满满的幸福啊。”她的视线转过来，对着林。

	“你等到她们开始吵架时，就会觉得烦了。”林带着假笑说：“不过，也吵不起来，至少蝶我还从没见过她生过气。”

	“怎么不会呢？她可能只是比较会忍耐罢了。”鬼姐说：“不过我比较担心的是，你和蝶要怎么和缄默保持正常的交流呢？”

	“无法说出话的她，在表达的意图上有着无法避免的滞后。”她继续说：“你们也不会总是有心地去等待她一笔一划地将子写完。”

	“不会是要她举起手，站起来吧！”她说：“我猜像缄默那样比较内向的孩子，不会主动地展现自我。”

	“是啊，该怎么办呢？”林转开视线也在思考着。

	选择：是否灵机一动？

	是
{
	“代替语言的交流呢？”他将视线转回来，对上鬼姐宽慰的笑容，他继续说：“手语。”

	“龙门有一种手语，学起来也很简单。”她说：“是以英文字母为基础的语言，你应该听说过吧！”

	“当然。”这样一句自信的话语却让鬼姐感到了惊讶。

	“那好，我会把资料给你留在你的工作座位上。”

	“谢谢，我明天会给所有人带上伴手礼的。”
}
	“你明天不用来的。”鬼姐继续说：“包括后天，已经给你请了假，不用着急来的，”她摆出一个ok的手势。

	“啊，好吧！”林继续说：“我还没有怎么正式工作，就惹出了这么多的麻烦，感觉不太好啊！”

	“你担心过头了，近卫局本身的任务就有些特殊的性质，总是一会儿忙，一会儿闲的，不用把自己搞得那么紧张。”

	“星熊姐，接下来怎么做啊！”蝶突然喊到。

	“我先过去，等会继续聊。”她站了起来，在狭小的屋子中，将光遮挡了大部分，林才看到了她脸上藏不住的忧愁。

	缄默从厨房中被挤了出来，小的空间，站不下三个人，就连两个人都十分勉强，错着身子，深处仅仅可动的手，与声音略大的吵嚷，抢过了铲子，在补救着什么。

	“火小一点！”鬼姐克制住声音的喊话，但还是让林听到了。

	“蝶，你不会要炒糊了吧！”林带着玩笑说。

	“啊！我会一口口给你喂下去的！”她不甘地抗争着。

	“缄默，第一天上学，感觉怎么样呢？”林的声音变得温柔。

	双手背后的她不再静候厨房的忙碌，分开双手，从衣服的口袋中拿出纸和笔，坐在床上，慢慢地写着。

	和蝶一起上学，很开心。平静的脸上挤出了一个微笑，林从她的眼睛中看到了一些自卑与孤独，又是一个内向的孩子，要怎样一点点地敞开心扉呢？他觉得还是要慢慢地来，而且蝶也在她的身边不是。

	“老师都教了些什么，能听进去吗？听得懂吗？”林将视线转回本子，字要写出来了，帽子却掉了下来，缄默快速地将帽子拿起放在了一边，重新续写文字，笔芯的油墨线几乎还是满的。

	教了很多东西，是我从来都没有听说过的知识。不过，都很有趣，蝶也和我解释了很多。透过薄薄的纸张，背后的是唯一的两个字迹。林请示缄默，将笔要了过来，慢慢地写下，支撑不稳地写下。那就好，慢慢来，慢慢来，如果有什么事情的话都可以和我说。

	好的，谢谢。缄默拿过笔再次写下来，林抬起了手，轻抚她的头发，虽然还是有些枯涩，但相较于之前，已经好了很多。她继续在本子上写着，再林收回手之前，抬了起来。

	再多摸一会吧！林不好意思又有些开心地笑了笑，继续摸下去，手指叉入发丝中，缠在一起的头发被推开，拉扯着的回旋，又攒在一起，贴着后背的长发，碰到了突出的片，一瞬间意识到了缄默身为感染者的事实。

	“缄默，到你了！”蝶从厨房走出来，有些得意，向着使坏的林挥出了一拳，左手牵扯着发收回来，打在了手臂上。她看到了本子上写的字，在她将本子收起来之前。

	“我今天在学校里表现得也很好。”蝶坐到了缄默的位置上，收回双手，把头推了出来。

	“是怎么样的好呢？”林将手放下来，静静地看着她。

	“回答了好多别人不会的问题，被老师夸奖了。”蝶将头凑得更前，却迟迟等不到林的抬手。

	“你做的真棒啊！”语气是真诚的，带着一些起伏。蝶却不开心了起来，用头在林的身上来回蹭着，而他的左手推却着，两个人在互相的争斗中并在了一起。

	“这么任性可不对啊，蝶。”林的一只手根本拦不住她。

	“我还是孩子呢！”她全身的重量都压下来，林的身体向右倾起，在左边为她留下了位置，不至于掉下床。

	“好了，好了，我知道了。”林翻转之后，她却顺从地将双手蜷起，猫的眼睛里期待着什么，但林想要站起来，被蝶抓住了手，他也不再抗拒，挪动着手，轻抚她的头。

	“都做好了！”鬼姐和缄默两个人端着两个盘子从厨房走出来。“是不是打扰到你们了。”她的脸上有着不怀好意的笑。林和蝶两个人分开，分的远远的，菜放在桌子上，饭也端了过来，是稀粥的味道，将一点糊的气味与肉的香添上一种幻想。四个人窄窄地紧靠着坐好。

	“都愣着干嘛？”林看向沉默了一会的三人。

	“别吵，想不起该说什么了。”蝶回复，突然又有些灵机一动似地说：“祝你生日快乐！”双手合住，鼓起了掌，让听到的三个人有些惊讶，声音从欢快逐渐变得奚落。

	“谢谢，不过我的生日早就过了，至于今天，应该是庆祝我康复吧！”林弹了下蝶的额头，让她停下来。

	“啊，可恶，你怎么不早说。”她有些怨恨。

	“不过我还是会记得你们的生日，包括缄默和鬼姐。”林将视线转了一圈，没有忘记任何一个人。

	“你的消息很灵通啊！”鬼姐笑着说：“可惜今天喝酒不是太好，不然真的想要和你聊一聊。”

	“是真的吗？”蝶期待着说：“那天，可以实现我的愿望吧！”

	“当然，也包括缄默。”他特别地注意着她，她拿出了本子，是那早早就写好的大大的谢谢。

	“让我来猜猜这都是谁做的！”林再次注视盘子。

	“糊的这个，肯定是你的，蝶！”林印象派地说。

	“那是我的！她们看咱们两个聊的有点投入，帮忙做了一下，却过了火，我最后做了补救，尝一下，味道还是过得去的。”鬼姐说。

	“这个才是我的。”蝶指着色彩最为鲜艳的那道菜说，嗤笑着林猜错了。

	“而这一道菜是缄默做的。”朴素一点的素，林全都品尝了一遍，按照自己的口味依次给出了自己的评分，最终在蝶对华而不实的争吵之中，结束了今天的晚餐。最终在决定如何睡觉时，由于不敌三人的一致对口，林睡在了床上，三个人挤在一起睡在了地上，她们的关系似乎是变得莫名的好了，在自己不知道的时候。

	“大病初愈的人，就不要和我们一样逞强了。”蝶在洗漱前对林说：“给我睡在床上。”

	“明天，我有个地方想去。”林趁着灯刚刚关闭，视觉中还含有着残影的时候说

	“你自己可以去吗？要不要我陪你。”鬼姐担心地说，两只手分别握住蝶的手，和缄默的手，被推进内心。

	“不用，我不会走太远，也没有什么危险。”

	“别让人再担心了。”蝶闭上眼睛说着。

	“我有保护自己的力量。”林自信着说。

	“力量，还不够吧！能够保护自己，能够保护身边的人吗？”

	“你敢肯定，不会让他们伤心吗？”蝶击穿了他那脆弱的骄傲。

	“我会，变强的。”