	林被笑声所吵醒，睁开眼睛，拉开的窗帘，将灰蒙蒙的天空映出，勉勉强强地看清楚屋子中的事物，与起来的人对上了眼睛，疲惫的自我还使不出太多的力气，溺在被子之中，听着他人一声一声的唤。

	“林，不等你了，我们先走了。”鬼姐继续说：“早餐记得再热一热，如果有什么的事情的话，打电话给我就好。”，窗帘被拉上，门被关上，在林回应之前，在他决定挣扎着起来之前。

	困啊，再睡一会儿算了。林这样想着，睡着了，再醒来时，屋子里的光量的有点过分了，驱散了他的困意，坐起来，桌子上放着面包与牛奶，笑了一下，在匆忙地洗漱与吞食后离开了房间。哦，不对，他没有钥匙，只能回来的晚一点了。

	一个人走在路上，他挑的是那种人很少的道路，是自己刻意的选择，借助着记忆中的路标，他找到了钟医生的医所，关门了，所有的脚印都停顿在台阶下。对了，他还有电话，要不要打一个过去，还是算了，谁知道他现在到底忙不忙呢？

	于是他继续向前走，穿过巷子来到大道上，再继续向前走，躲开了记时的红绿灯，一个人回到了那个地方，成为废墟的大楼，围上了一圈禁止进入的牌子和栏条，这可挡不住他，跨进去，爬到那由废弃物堆砌的小坡顶端，什么都没有。

	他要找的东西不在这里，被人拿走了，还是根本就不存在，但愿只是自我不切实际的幻想。要走了，视角的余光却突然地看到了什么，一个变化的亮点，在他还没有确定时便突然消失不见，接着走，直到投来的视线被完全阻挡，林转变了前进的方向。

	攀上楼，全神贯注地收缩着力量，不要发出响声，单单的手无法在奔跑的状态下，像以前一样保持平衡，还是不住地扶着墙，来到了宽阔的顶层，一个影子注视着他的方向。

	“你是哪边的人。”林掏出手枪，向上开出一枪后，无力的手就要将枪脱掉，被惊到的鸟纷纷飞走，勉强地控制肌肉，将整个手拉下来，瞄准了他：“双手举起来，慢慢转过身来。”林确定自己无法瞄准。

	这是一个全身穿着黑色的人，黑色的圆边帽子，黑色的长衣与长裤，刻意地藏在阴影之中，他缓缓地举起手来，同时转身，但有什么挂在他的胸前，将光投射到他的脸上，就在这一瞬间的失意中，林开枪，但他消失不见了，只剩下一面镜子，流落在原地，落到地上而破碎。

	一份无比迷幻的图景出现在他的面前，已死之人为何再次出现，违背所知道的知识与无视经验中的警告，林捡起那面镜子，看着其中的无数细小的裂纹，不知道它通往何方，将枪收起来，左手还有着隐隐的抽搐与疼痛，太过于勉强了，一个人慢慢地走回去。

	在意识恍惚醒来之时，林走到了鬼姐所说的那家店，敲了敲门，听到一声“进来”之后，他推门而入，挂在门口的风铃也因此而发出响声，将整个小小的屋子充斥。是数不清的残肢，坏到不能再坏的，仅剩下一个简单的形体可以辨别的残落在地上，而那些完整的被放在玻璃的展柜之中，较好的一些放在桌子上，而旁边就是用来修砌的工具。

	“您好，我是林，需要您来帮忙。”他找到老板，用左手指着自己的右手的位置，表明了问题，午的光没能将屋子点亮，灯开着有些幽绿与橙黄，淬在一起。

	“这里有点乱，抱歉啊。”他坐在轮椅上，眯着的眼睛不知道是天生的还是刻意的，成年人的面容，带着长期营养不良的消瘦，穿着黑色的外套，套住白色的内衬。

	“我知道了，你先坐在那边等一下。”他看了林一眼，这样说着，手上的动作快了很多。林按照他的意思坐在了椅子上。

	“喵！”一只黑色的猫从不曾察觉的角落中走出来，它全身黑色，只有那双眼睛反映出了色彩，竟然不惧人的跳到了林的腿上，请求着抚摸，尾巴摇动起来。林顺从了自己的意识，轻抚着它，联想到了一个很像它的人，蝶似乎经常这样撒娇着。

	“久等了。”他推着轮子移动过来，来到了林的面前，那只猫也就跳下去，再跳到了他的双腿上。

	“是我打扰了才是。”林说，两个人的视线高度是差不多的。

	“方便让我看一看伤口吗？”他说着，林将外套脱下来，拉下内衬，露出了那个伤口，粉嫩的肉与旧的痕，有种十分的割裂感。

	“恢复地还是很不错的。”他拖着轮椅转到了侧面，观察着。

	“好了，我大概明白了。”过了一会，他说着回到了林的正面。

	“不知道你对假肢有什么要求吗？”他拿出了本子和笔来记录。

	“没有什么特别的要求，只要和原来的感觉差不多就好。”林继续说：“要习惯用左手还是有点难。”

	“只是这么简单吗？”他不以为然地说着。

	“还能有什么想法呢？”林略有悲哀地说：“假的，永远无法代替真的，无论如何我都无法回到过去普通的生活。”将衣服穿好。

	“如果我说可以呢？”眯眯眼带着笑容，让林捉摸不透。

	“不是我不相信你，只是不敢相信。”他说出自己的感觉。

	“这样就够了，我确信我能够做到。”猫也眯起了眼睛。

	“要花多少钱呢？要用多长的时间呢？”林的手上确实没有太多的钱，要好好地盘算着这一个月。

	“不需要钱。”他停顿后继续说：“你是近卫队的人吧！我需要至纯源石，如果不行的话，就告诉我在哪里有。”

	“这里不止有你一个人吧！”林站起来，左手放进了外套的口袋中，可那里什么都没有，本该存在于那里的东西，出现在了他的手上。

	“似乎，你有点掉以轻心了。”他说着，是猫：“不过枪对我来说也没有什么威胁，你大可放心，即使是被打中了几下，我也会在明天继续出现在这里的。”他将证件和枪丢给林。

	“当然我是很有诚意的。”他转身从柜子中拿出了一只手臂，递给了林：“要试试我的手艺吗？”他按耐住被威胁的恐惧，缓缓地坐了下来，两个人的视线再次平行。

	“好了。”他为林装上了假肢，为他弥补了那种不信任感。

	“即使是这样，我也无法告诉你。”林说着不能背叛的话，但右手重新回来的那份感觉，却让他动了私心：“不过，我有认识的朋友。”

	“谢谢你，朋友。”他点了点头，勉强着站了起来，伸出了左手，林也站起来，但是只是伸出了右手，他尴尬地笑了笑，也换成了右手。两个人在握完手后再次一起坐下。

	“对了，林先生，我是未堰。”他停顿一下：“是一名人偶师。”他不再隐藏自己，让猫趴在了他的肩膀上。

	“很高兴认识你，我会尽快地支付定金。”林说着，这里没有一点他可以离开的原因，猫跳过来，趴在了林的肩膀上。

	“我想，我们只是互相不熟悉彼此罢了。”他说：“你和我是同类，不是吗？”林的藤曼突然要生长出来，警告着他。

	“我不知道你的目的是什么。”他拖着猫离开：“但最好不要越线。”他站了起来。

	“我会注意的。”那种莫名的试探感逐渐地消失，不过，他碰到林的肩膀：“但是，你真的不接电话吗？好像已经打了很久了。”

	林这才听到声音，右手从衣服中拿出手机，是熟悉的名字。“我会再来的。”他摆了摆手，一个人离开了。

	“马上就回去了。”他接起电话，那边焦急地问发生了什么。

	“我只是出门没带钥匙而已。”他轻松地说。

	但是蝶把门狠狠地关上，不想让他进来，即使是他说了抱歉的话语，也还是坚持着，直到过了很久，气才消掉。

	“我知道错了，明天就去配钥匙。”

	“不怪你。”蝶说：“是我们走的太着急了，忘了这件事情。”

	“没事，没事，也只有我这样的人才能注意到。”林迫不及待地右手持筷吃了起来，只有面包的一天，还是太过于勉强了。

	“哎，我是担心你，担忧你，不回来了怎么办。”她把过错放在了自己的身上，内疚着。

	蝶很担心你，缄默也很担心你。她在本子上写。

	“我回来得稍微晚了些，明天要我去送你们吗？”林咽下食物。

	“你还是休息吧！鬼姐会来的，而且我们自己也能够过去，不用你担心了。”蝶突然注意到了什么，但是还没有反应过来。

	学校离得不是太远，不用担心。昨日的言语透到了今天。

	“就像我说不用担心，你们不还是担心我吗？让我一起跟着过去看看吧！”林停下动作，看了看两个人。

	“起不来可就没机会了。”蝶说：“哇，你的手长回来了？”

	林这才注意到自己的那只手，有着人的皮肤质感，控制时有着关节的变化，与真实的手几乎没有差别，什么时候，什么情况。

	“没有，我只是去了一趟鬼姐推荐的地方。”林有些惊愕地看着那只手，将衬脱下去，与残肢构连之处还是可以看得清楚。人偶师-未堰，你到底想要做什么呢？

	“报销，必须找鬼姐说一下，我们承担不起这样的开销！”她有些开心，却也有点焦急，站了起来。

	“别担心，没有花钱，我和他做了一个约定而已。”他给今日的饭菜一个美味的评价。

	“那就好，我还以为我们以后只能吃青菜了。”蝶缓缓坐下。

	“其实也没太好！”林挠了挠后脑勺。

	“钱包丢了。”

	“啊！”