	他做了一个噩梦，走在漆黑一片的世界中，感到寒冷，感到疲惫，这里没有温暖，所以他只能不断地沿着一个方向走。

	他走了很久，黑暗中多了无数细小的呢昵，从没有办法听清到逐渐地令人烦躁，他想摆脱声音，奔跑了起来。

	他跑了很久，知道了自己的所作所为只是无用功，声音越来越大，要吞没他，他在黑暗之中触摸到壁，沿着壁走，却只能感受到闭塞。

	他觉到了什么，越发沉重的身体，不受控制的动作，本该要倒下的自己，却不知道因为什么蹒跚着前进。

	他第一次触碰到自己，发现原来自己的身体，在不断地前进之中，早已成为了那个壁，一道光从面前展开。

	他的过往，他的现在，他的未来。


	林醒了过来，他知道那是他做的一个梦，不会怎样，可是梦中的那些事情，暗示了他的多少困境，所以他惊恐，却又有些心情舒缓。着手要做的事情在脑海中满满的出来一个模糊的框架。

	熟悉的天花板，他还是在那个医院，想要直接坐起来，身上的绷带限制住了他的行动，想要用手扶着自己起来，却只是同样的落寞，病号服右臂的空荡荡，让他的心也有些空荡荡，左手撑着自己起来，支撑着的骨与肌肉传来痛苦，要将他打落，但他还是坐了起来。

	活着的感觉并不真切，这是清晨，窗户关着，窗帘拉开，看来是有谁早一点来过，他看向洁白屋子中的另外的一张床，黑猫趴在白色的被子上，睡着，纯白的头发与白色的被子混在一起，还只剩下一点点的体积，让他得以辨别出蝶，睡着，还是昏沉着？

	他仅凭着自我的意识，克服疼痛站了起来，宽大的病服隐藏了虚弱的他，向外走去，昏暗处的镜子照过他的脸庞，推开房门，空荡荡的走廊，他想要找谁，可在这样的情况下，能够找到谁呢？无头苍蝇一般，害怕着众人，任何的一个动作，一个想法都想要避开，却又不得不接触。

	林沿着楼梯走下来，来到前台，他有意识地控制着动作，不让伤口裂开，人们也自觉地在惊慌之后躲开他，背后的议论，他也听得不太清楚，是否自己已经褪化成为了老人，一切的感知如此衰弱，如此淡化与缓慢，他仿佛不能感知什么，接受什么。

	终于抵达前台，他向护士人员询问医生的名字，却只得到一个辞职的消息，他去了哪里，是巧合还是什么？他尝试说出另外的一个名字，但是记忆与身体都仿佛是捉弄他。捂着头看向周围，议论声早就吵得他头疼，他还看到他们的眼神中，有着太多的嘲弄。

	一瞬间，他不知道该怎么做，想要倒下来，身后却被谁所扶住，他转头向后看，心善的护士说着他听不清楚的话，半推半就地让他上了电梯，重新回到了房间之中，他也顺从着坐回到床上。

	“星熊警官晚上才会来。”世界终于安静了一点。

	“她呢？”林用左手绕过身体，指着蝶说。

	“一直昏迷着。”她补充说：“这孩子也真是神奇。她身上的源石居然在一点点地消失。”她看着蝶有种莫名的神情。

	“除了你还有谁知道呢？”林从自己的床上下来，走到了蝶的床旁，打扰到了小猫，摇了摇尾巴，伸了伸懒腰。

	“大概也就几个经常来看你们的几个人吧！”她平静地说。

	“你不觉得惊讶吗？”他带着惊讶看向护士。

	“这有什么，我见到过的奇怪的事情多了。”她停顿一下继续说：“你们感染者的事情，只有你们感染者清楚。”

	“我知道了，谢谢。”他看向一旁的水壶：“水能喝吗？”

	“你喝吧！”她说：“饿吗？”

	“有些恶心，不用了，谢谢。”他继续说：“我想一个人想一想。”护士点了点头，一个人轻轻地走了出去。