	在星熊的推荐下，在陈的允诺下，蝶成为了近卫局的又一名正式员工，而龙门下达了两天后正式移动的执行令，向全体民众广播，这同民间猜测的一样，高层眼里的深思熟虑，被轻易地识破.

	如此一来，林也能够轻松了一点，那么多的顾虑在她能够独当一面之后，变得不值一提了，选择的从此不必再经过他。也许，早就能够独立的蝶，只是林假装忽略，他在昨天还觉得她只是一个孩子，不能够承担什么，不能够将思想伦为成熟。

	她坐在他的旁，她做得比他快，她做得比他好，于此，他才真正地成为一个并不被需要的人。看着蝶，有些欣愉了，有些不甘心了。他不知道这样的情感源自于何处，只是看着她的头发，看着她专心致志的表情，忘乎自己，忘乎所有。

	他站起来，走到院子里，在台阶上坐下来，觉得缺少了什么，但是自己怎样也不能够想起来，忘记了什么，长久地忽视了什么，直到他看到了抽着烟回来的鬼姐，才发现自己，似乎已经将烟戒掉。

	到底是为什么呢？他找不到一个确切的理由，也许是繁忙之中忽视了自我，被忙碌填满而不作他思；也许是真的将承诺记载，心中操劳的人与关心自己的人，映衬在一起，努力才会显得真实吧！

	“你怎么会坐在这里？”星熊看到了他。

	“没什么。”林和星熊对视了一下。

	“有什么想不清吗？”她的觉察力还是很强的。

	“我只是，不知道该高兴还是什么了。”他往前看过去。

	“和我说说吧！”她摆了摆，让随行的人先离开。

	“觉得，做什么事情都有些无力了。”

	“人，难免受到一些伤。”她在他的旁边坐了下来：“受伤之后的恢复，不只是简简单单的身体上的恢复，而是更多的精神上的，需要一些时间来缓冲。”

	“我不如玉那么宝贵，早就受过无数的伤。”他停顿说：“只是这一次怎样都有些无法释怀。”

	“因为她吗？”她说。

	“本想保护的人，结果……”他说：“你也清楚的，我做对了还是错了呢？”他转过头看着鬼姐。

	“虽然我觉得后悔毫无意义，但是如果不去思索过去，未来一定不会改变。”她说：“站在我的角度上来说，你做得正确，不论是为她还是为谁都好，将隐患清除，一直就该是如此。”

	“隐患么……”他突然想到了什么很可怕的事情。

	“如果你想到了什么，就做起来吧！”她递给了他一根烟。

	他接过了那根烟，接过了火，吸了一口，没把握好力度，烟涌入了他的肺，引来强烈的反应，咳嗽停不下来，他想掩住自己的嘴，可只有一只手的他，一瞬间没有反应过来，对着地面上，将眼泪咳出来，终于将手捂在了面前。

	口中粘稠着，他将那咽下去，是血的味道，咸涩，舌头触碰，是令人反胃的带着可以觉察到的硬砾，于是他先看了自己的手，黑色的血，泛存着小的晶粒，闪着他模糊的泪，可有什么似乎止不住了，他快速地站起来，往厕所跑去。鬼姐也发现了不对劲，跟了过去，最后在厕所门口停下，也让一些人注意到。

	“发生什么了？鬼姐。”蝶是最先注意到的，是最先围过来的，是最着急的那个，她几乎看清了是谁，可是因为多看了一眼空缺的林的位置，她不能确定那是谁，她祈祷着那不是谁。

	“是林，他的状况有些不太好。”她担心地说，蝶冲了进去，看到了被黑色血液所溅散的洗漱池，林正在一点点地清理。

	“我也，才知道自己，还有着伤。”他转身过来看到了蝶，想要收起熄灭的烟，却被先一步发现，蝶上前抓住了他的手，一股热流涌入了他的身体，让他感到舒缓，但并不能够怎样，反而是让他的过敏反应变得强烈，忍不住继续咳出来，仍是血。

	“不是那样的，这是源石化之外的病。”他在缓和之后说。

	“走，我们去医院。”她想拽走他，他阻止了她。

	“没有人会为感染者治病的。”他无比惋惜地说：“那个医生，早已离开了这里，我们从来只能够自救，你难道还要再去求谁吗？我们还能留有一点的情面吗？”蝶眼中要流泪。

	“这大概是癌吧！”林说：“我与源晶分分合合，治愈后，消退的不能够补充，便如此地奇异补充。”

	“不，不会的。”她有些不敢相信。

	“走吧，我们一起出去，别让别人太担心了。”他拉着蝶走出厕所，面带着微笑对鬼姐说：“我没事了，谢谢担心。”

	“去医院查一下吧！”她并不相信。

	“不用了，你看我身体好的。”拉着蝶的手向外推，勾住了她的腰，将她抱了起来。

	“唉。”她叹了一口气：“近卫局会善待每一个做出贡献的人，而且，我们也很担心你们。”她看到并不高兴的蝶，低着头。

	“我知道的，谢谢鬼姐。”他与她摆了摆手。

	“走吧，我们去吃点什么好吃的。”他对蝶说，将她放下来，拉着她往外面走，她不舍地跟着，即担忧又害怕。

	原本期许的未来，突然变得阴沉。蝶不知道该做些什么，她似乎什么都不能做，似乎什么都只能够放弃，她从背后抱住了林。

	他们停下来，不再说一句话。