	这天，世界有些灰蒙蒙，林有些不好的预感，他不知道自己的担心从哪里来，只是总是这样的天，总是有些预期的事情，碰上了。吃完饭后，他和蝶一起将缄默送到学校，越来越不愿意主动交流的她，在学校里不是有一个朋友的吗？他觉得这都是正常的事情，小孩子成长的必经之路，就算是他强人所难地解决，也并不一定能够缓解什么。

	如往常一样，他坐在办公桌前处理文件，一会儿，坐在他身旁的蝶便被叫了出去，他觉得没有什么，继续专心地处理自己的工作。然而，他等了好久，等了好久，始终不见蝶回来。

	林不能再等下去了，他找到鬼姐：“鬼姐，你知道蝶去哪了吗？怎么还没有回来？”他坦露出自己的担心。

	“她没有和你说吗？”疑惑的她问：“她申请了研究所那边的一个志愿者项目，好像是有关感染者的治愈的内容。”

	“我去找一下她。”他受到了震惊，有点不能够支撑自我，自顾自地转身想要离开办公室。

	“今天应该只是身体检测，是否符合要求还不能确定。”她继续说：“蝶好像是为了你，想要你能有一个健康的身体。”

	“对啊，我们似乎关心着彼此，所以才将说出口，当作是软弱。”他说着话有些混乱了，在想着蝶的事情，在想着自己的事情。

	“忙完了就去吧，早点回来。”她看着他说。

	“我尽量吧！”他最后回头看了一眼，看了一眼留念，觉得自己似乎能够躲开命运，结果只不过是陷入了一个巨大的牢笼中。

	早早做好的决定，偶然放弃了的决定，他最后在桌子上写下什么，将自己的东西全都带走，不打算留下任何的东西。

	这是他的噩梦，他在黑暗中。

	林来到研究所的门口，如果他拿出自己的证明，或许会在层层审批之后，让他通过，但或许仍要经过各种的规章制度，然后一旦错过之后，便不再能够碰到，便一切都要前功尽弃，他觉得希望渺茫，将包放下来，藤蔓从地下伸出来，将包抓住后又缩回去，只在路上留下一个缺口。

	“让开！”他大声地喊着。可似乎门卫并不理会。

	“让开！”他再次大声地喊着。藤蔓伸出来，将大门冲中间向着两边打开，轰鸣之声随之响亮，雨随之下了起来。

	他往前走，散落的种子就将准备攻击他的人束缚，他走进大厅，那些藤蔓也就爬过来，同柱子一并支撑起墙壁，藤蔓在他的面前竖起来，将子弹挡下，他想坐电梯下去，但是电梯已经紧急封锁，于是他转向地面，脚下的藤蔓向着四周延伸，与蝶的手环所呼应。

	于是，他确定了她的位置，巨大的藤蔓托起他，也将地面挤开，他径直地在地下游，来到了蝶的面前，惊愕的她与众多毫发无伤的研究员，他如同上天派下来拯救她的人一样，可是想错了，做错了，以一种不可挽回的方式，打破了岌岌可危的平衡。

	“林，你做了什么？”蝶诉说着不敢相信的话语。

	“做我，能做的事情。”他说。

	“能做的事情，不是自暴自弃，不是如此地大张旗鼓，你有想过以后的事情吗？”她大声地说着，眼角模糊，摧残着他脆弱的心。

	“没有。”他低着头，不敢看她。

	“啪！”

	蝶走过来，狠狠地打了林的脸。

	他不作任何的解释，一只手将她扛起来，抗在左肩，任凭她如何地捶打自己的后背，都无所谓。藤蔓向上缩回，爆炸紧接着袭来，一层又一层的藤蔓叠加起来，保护了两人。