	林和蝶来到地面上，屋顶被捅破，越来越大的雨淋在两个人的身上，林的脸燥热着，被冷水浇有些缓解，他操纵着藤蔓，来到室外，被他弄得一塌糊涂的室外，充满了肆意横长的草，盘根错节在一起，在雨之下无比地泥泞，巨大的雨声掩盖了很多的声音。

	他的面前，近卫局与保安人员黑压压地站在一起，仿佛与世界为敌的他，再次走在绝路之上。他不知道为什么自己会这么做，脑袋一热，心情一横，便豁了出去，一直想要隐藏的秘密，忽然要被人解析，功亏一篑的前夕，自己做的不过只是无用功。

	哪怕，这并非是什么试探，一个善意的行为，也绝对触碰了他的逆鳞，来到龙门完全是个错误决定。

	“林，趁着还没有任何重大的伤亡，快点放弃抵抗吧！”陈长官大声地喊着，在雨中不知道是否传达到。

	已经做到了这种地步，林怎么会轻易放手，只是只是，被大雨淋刷的冷静，他并不知道怎么做好一点，这场闹剧又该怎样结束。

	“我就知道，外来人靠不住。”不知道是谁说的一句话。

	藤蔓便从他的脚下绽放开，以急雷之势向着面前的所有人冲去，然后除了几个能够反应过来的人，其他人都被束缚，刺在藤蔓上展开，刺进了皮肤，藤蔓落了下来，带着无数昏睡的人一同倒下。

	雨将泥土与痕迹冲刷，林的面前便只剩下了智者、陈与星熊。

	“今天之后，你便要死去。”陈说：“这就是你所想要的吗？然后，将她们都留下来，你所支撑的那个，便要成为她们永远的伤痕。”

	“我从不在意你们从哪里来，只要来到了龙门我都会对你们一视同仁。”鬼姐说：“当然，你可以离去，你们也可以离去，只是缄默，她还那么小，就要颠沛流离了吗？”

	“我不想这样。”林说着这样的话，血从嘴中流出，他想要咬住血，却只是咬住了嘴唇，以及一颗藏在其中的源石碎片。

	“是的，你还可以选择，先把蝶放下来吧！”她引导着林。

	只是智者笑了笑说：“信任一旦打破，便再也不可能恢复。”

	林与陈的视线所对，她握着刀把的手便挥了起来，砍断了汹涌而来的藤蔓，林后跳退开，那把刀紧跟着而来，冲着心脏，侧身躲过后变成了向左的挥，她追求一击毙命。

	“林，你们在做什么。”星熊有些不明所以。

	“难道即使是你所见到的，也不能够改变你的想法吗？”陈说，林躲开了她的攻击，退到了废墟的顶端。

	“林。”她想要一个回答。

	但他什么也不说，只是站在那里，蓄势待发。

	“我不知道你在想什么。”星熊说：“你所决定的事情，我无话可说，但是，但是。”她有什么想要说出来。

	“你不是她们。”林知道她在说什么。

	“你不能够决定她们的事情。”她说得对。

	“你不过只是一个旁观者。”他想反驳，言语却又无用。

	“无论谁，你真得深入了解过吗？关心过吗？”

	“不过是几句无关痛痒的话语。”

	“伪善者。”

	林的心受到一颤，他知道自己，不能够再呆在这里。

	藤蔓如潮水般波浪共振，化作了海啸，遮盖了所有人的视野。

	他离开了这里，只留下了一片废墟。