	林在雨中，在风中冷静了下来，他背着蝶重新潜入龙门，在一处屋檐之下等待着，脱下湿透了的衣服，他擦拭她的身体，给她换了一套干的衣服，让她躺在床上，黑色与蓝色条纹的衣服，显出白发，盖好被子。他坐在窗台边，等待着雨的停歇，等待着时间的流逝。

	躺在床上的蝶醒过来，在一片昏黑之中，尝试张开嘴，却难以发出声来，紧接着咳嗽了几下，这才能将言语诉说：“林！”

	他转过头看着她，黑暗掩过他的脸颊，仿佛陌生的人。

	“林。”她再三确认。

	“嗯。”他轻声回应，与雨一同落寞。

	“能告诉我这是为什么吗？”她从床上爬起来，走到了他的面前，在一片漆黑之中，白发却无比显眼。

	他本不想说，伪善者的词语回响在脑海之中，他是多么的自私呢？心中触动的事情，他转过头去，看向窗外：“也许不用我说，你应该能感觉到自己的源石技艺的特殊性。”

	“你能够减轻他人的源石症状。”他继续说：“无数实验体的唯一成功案例。”他想握住右拳却不能。

	“代价是记忆以及身体机能的衰退。”林说：“打开潘多拉潘多拉魔盒的我，人为地制造了天灾，想要将一切抹去。”

	“你是我的希望，却也是绝望。”他终于转过头来看她：“蝶，你和我不一样，不用和我一样背负罪恶。”他看着她将手攒在胸前。

	“我杀了试验我的人，杀了他们，你的父母以及一镇的人。”他看到了她的痛苦，捂住了自己的胸口，于是他站了起来，站到了她的面前，在她尚且没有完全被眼泪淹没之时，模糊能分析之时。

	“杀了我吧！也许这样你会好受一点。”他将枪递给了她。

	他听着呜咽的声。

	她丢掉了枪，只是握紧拳头向他挥过去，打在他的身上，一拳，两拳无数拳，直到她累了，他也没有想要阻挡的意思，血流经他的嘴唇，流经他的脖子，浇灌在裸露的源石刺尖。

	“好受了一点吗？”他捡起枪，重新递给蝶。

	“你觉得这样你就能够解脱吗？”她打掉枪：“你杀了那么多的人，为什么却救了我？我想不明白。”

	“倘若你有能够拯救谁的力量，想要拯救谁的想法，在天灾之中都不过是功亏一篑。”她继续说：“我不信你的一面之词，但即使是这样，我也绝不会让你如此轻易地解脱。”

	“我只能够逃，你不一样，不用和我一样。”

	“不，我要一直追着你，让你不能够松懈。”她挥出一拳：“像这样，打在你的身上，让你时时刻刻都敬畏着。”轻轻地贴在了胸口。

	“命运让你活了下来，也一定是为了让你拯救更多的人。”她说：“而我是，第一个被你所拯救的。”她在哭泣之中露出无可奈何的笑容，勉强着，不让眼泪影响了自己。

	“你让孤独的我不再孤独，你让我见到这这个世界的美好。”

	“你的温柔，我是如此爱着的啊！”她抱住了他。

	他仅凭着的一只手，抚摸着她的头发：“我也，被你所拯救了啊！”他轻声地说着：“走吧！我们的旅行还没有结束。”

	突然一个电话打了过来，是一个在白名单中的号码：“林，来见证世界的变革吧！”他听出了声音是谁。

	“我不知道你在说什么。”

	“缄默。”这两个字碰撞了他的心。

	“你想清楚要与我为敌了吗？”

	“30区。”对方只是机械式地答复，然后挂断。

	林与蝶对视，互相明白了意思，她松开了手，他牵住了她的手，夺门而出：“蝶，你还记得缄默后背的图案吗？”

	“记得。”她回答说。

	“那是她的父母所构筑的源石印记，我在原先的实验室中见到过。”他继续说：“他们想让她变得正常，但是错误调度巨大的力量，让印记十分不稳定，很有可能会引起天灾的发生。”

	“这或许是有去无回的陷阱。”他说：“即使如此，你也要跟着我过去吗？”她握紧他的手：“可是，能够拯救缄默的人，只有你。”

	“我会努力地保护好你们。”