	林将蝶抱起来，尽自己最快的速度来到了30区。那云雾聚集之地，以风和雷电搅动了漩涡，他们站在高楼处，林将蝶放下来，紧紧相依的两人，互相被棱角磨砺，红色的压痕，偶有的血口也被源石碎片所填补，伤痕累累的两人，不知道在今日之后，还能够活多久。

	林同这座废墟交流，蔓延到深处的藤蔓告诉他危险的气息，那不是最近才出现的痕迹，有谁很早地准备了陷阱，等着猎物的到来。他想到了蝶，转过头看着她，她摇了摇头。

	藤蔓伸出来，将俩个人紧锢从楼顶的高处缓缓落下，落到那条过于干净的街道上，警备的两人，松开了互相握着的手。他们向内走，这过于安静的废墟，终于在阴黑之后展开。他先看到了钟，再看到了废墟之中，被绑住的缄默，不知名的人站在她的身边。

	“钟，你要做什么。”他走到钟的面前，与他保持距离。

	“这是世界的变革。”他从衣服中拿出了被隔离束缚着的至纯源石，脸上露出了笑容。

	“上一个这么说的人，早就覆亡了。”林说。

	“你是的对，但正因为如此，一份对于真理追求，才能够传承下来。”他挥了挥手，藏在暗中的人显露出来，枪口对着林和蝶。

	“这是违反人道的事情，你所坚持的原则呢？”林轻描淡写地说着，眼睛跳跃着观察，在几个瞬间理清了敌人的方位与数量。

	“就算如此那又怎样，这世上又不缺少我一个。”他继续说：“如果早一点，早一点的话，是不是我所想要拯救的人也能够活下来？”

	“没有这样的奇迹。”林冰冷地回应。

	“那就创造奇迹。”他说：“你知道30区为什么变成废墟的吗？逆转源石的试验，只成功了一半。”

	“天灾。”他说出了令人胆颤的事情。

	“哈哈哈！”钟大笑：“我早就清楚，你知道些什么，不过现在也无所谓了。狂妄的人类，向前探索的第一步，终于要在今日开始。”

	“这是十年的计划。”他捏碎手中的框架，让至纯的源石接触他的皮肤，他迅速地源石化，从右手开始蔓延至整个身体，发出了骤眼的光芒，也同时向外展开，轮制出一股巨大能量的共鸣。

	“对不起。”他转身对蝶说，然后本能地伸出藤蔓，将蝶保护了起来，将蝶远远地送出去，她无法挣脱，想要用源石技艺来崩解，那藤蔓上却出现了她所不能理解的纹路，抵抗着她的挣扎。

	于是同样的，他将所有尚在其中的人，一个接一个地丢出。他感受到刻印的存在，整个30区几乎就是为了如此才存在，源石的纯度从中心向外稀释，于是他不能够拯救缄默，不能够拯救她身旁的那个人，只是竖起一座丛林，将内外隔绝，但，他所不能够阻止的还有漏网之鱼。

	“林，原来，你早就知道了。”钟用最后的声音说着：“我当你是我的朋友。”一道闪电劈了下来，正好将他化作糜粉，散在空气之中，源石的浓度在不断地提高，他必须做点什么。

	被束缚着的缄默，背上的刻印外显开，漂浮在空中，以其为原点向外，将她周围的一切化作源石结晶，连同那个活生生的人，直到触碰到第一层的刻印，才收束起来，她感觉到痛苦，却不能够呼喊，只是跪倒下来，双手捂着心脏，源石的刺从她的体内向外生长，一个接一个，她留着无声的泪，血肉与源石的界限模糊。

	林快速向前，想要向上攀爬，却被突然出现的人所阻挡，他感受到了生命的流逝，向后退，紧接着来的刀便将将划过他的脖子，然后是一脚，将他踢了出去，回到了废墟的底面。

	“禁止通过。”陌生的男子说。

	“你是谁？”他从口中吐出什么，染着血色的源石碎片。

	“你无权知道。”他将剑叉在地上。

	“你们希望得到什么？”林继续上前，藤蔓交织，汇成了他的右手，那是一把木制的刀，刀边却是源石的一刃。

	“这是我们生存的希望。”他挥出剑，同刀碰撞在一起，将空气中的源石震起波澜。

	“于是便要牺牲谁吗？”林拉开刀，重重挥下去，却被迎面而来的刀所砍断，紧接着附着在他身上的半只手被砍下来。

	“这是无可奈何。”林被踩倒在地，剑挥下来，藤蔓从地上生长出来，一层又一层，与其僵持在一起。

	“缄默！”林看到了她，大声地喊着，举起了他的左手：“缄默，缄默，缄默！”他大声地喊着，希望她能够听到。

	被湮灭的藤蔓指引出一条道路，一条视线，让缄默得已从痛苦之中唤醒，看到了只属于两个人的语言。她的世界即将被毁灭，第一道刻印被冲开，源石化紧接着向外，棱晶的光透露出金灿灿。

	林不再管什么，纹印在身上展开，流经心脏，流经面庞，他的左手凭空地握住了剑，捏断了阻挡他的力量，藤蔓汇成巨大的拳头，将那人击飞，翻身起跳，他站了起来，冲上废墟。

	雷声，闪电，暴雨同时开始，刻印一层层地被突破，于是林冲进了那片源石化之中，落在地上的左脚快速地源石化，从脚掌向上，种子在膝盖蛮横生长，成为了他不断向前的动力。

	他高高跃起，冲着正中心的缄默，他不再能够呼吸，整个肺都已变化，他的一半视野消散，那是他拼命向前的代价，他整个身体都在倒向毁灭，他本人的意志与其抗衡，破碎的肢体，破碎的器官与生生不息的细小藤蔓，他操纵着即使血肉不再存在。

	“啊啊啊啊！”无名的意识喧闹起来，想要将他吞没，他驱喊开这一切，在绝尽之前触碰到了缄默。

	……

	“林。”他听到了陌生的声音，在一片白茫茫之中。

	“林，是你吗？”他循着声音转过去，他看到了一个女孩。

	“是我，缄默。”他认识她。

	“我好痛苦。”她的脸上有着泪痕。

	“没事，我来了，我来拯救你了。”他走到她的面前，抱住了她，完整的她，完整的他。

	“我的身体里有什么，我的脑海里有什么。”她看着他说：“我不知道那是什么，只是知道一旦我将这紧束的心情舒展开，这个世界，你活着的世界，我们活着的世界，也许将要迎来一场灾难。”

	“不要害怕，尝试接受。”林摸着他的头发说。

	“可是，可是……”	她又想要哭出来。

	“想一想，你还没有完成的事情，想一想这世界上美丽的事物。”他对她说：“之前的你，与之后的你。”

	“我想蝶了。”她说。

	“她也在想着你。”他说。

	“我想起来，红色的草莓酱，有些酸甜，黄色的苹果酱，更加甜一点。”她说：“这个世界，原来有着无数的色彩吗？”

	“是的，这个世界有着无数的色彩。”

	“蓝色的海，在略微寒冷的紫色夜晚，是有些温凉。”

	“倘若你咀嚼叶子，偶有苦涩。”

	“我明白了。”她轻声地说着，对他露出了笑容，林便失去了意识。

	……

	等到他再次醒来时，胸口闷着，他徐徐坐起来，躺在他怀中的两个人，一个是握着她的手的缄默，一个是抱着她的蝶，她的头发全白色，他的身上再没有了任何的疼痛，再没有了任何的异状，只是一直手尚且能够动，一只眼睛尚且能够看得清楚。

	他在，一片白色的绣球花之中，原本灰蒙蒙的废墟，如今变成了晴空，花朵攀岩到他目所能及的地方。

	林想清楚了。

	“他不能够随便决定别人的选择。”

	“他不能够轻易决定他人的意志。”

	“她是活生生的人，而不知只是存在于故事中的人物。”

	“谨慎抉择，归还命运。”

	他将两个人抱起来，靠在柱子上。

	他拿出手机，带着希望打开，拨通了一个号码。

	他的过分的请求。