	他给自己倒了一杯水，在手触摸温暖时一口饮尽，吞咽的动作打开呼吸的猝防，呛到了自己，放下杯子，连忙咳出来，连同那才愈合的伤口，流出血来，与温水混在了一起，在他的手上混出丝的武断。林来到厕所，将手洗干净，抹下嘴边的残留，左手握成拳，挤压鼻子的左右两孔，深呼吸，咽下去了什么。他抬起头，才发现脸上的巨大伤痕。

	林从厕所中出来，感觉有什么变了，在一片安静之中，听到了猫叫，趴在他床上的黑猫，摇着尾巴，不在意着他。他来到蝶的床旁，唯一的左手去抚白色的头发，有些微凉的手，碰到了脖颈，仿佛感知到了什么，放在窗台上的花些许生长，将花盆破裂，她自然地颤了颤，收回手。他不想说，只是在回味后坐在了她的床边。

	有什么熟悉的东西回归了自己的身体，那虽然并不能够弥补自己的残缺，但能够让他体会到一瞬间的完整，这在他的记忆中是从未出现过的事情，似乎有什么悄悄地发生了变化。

	他重新去触碰蝶的手，那长着源刺的，略有些冰凉的手，他不能够紧紧地握，只是压抑住力量的泄露，将内心沉寂下来，感受源的流动。他的本源侵入了蝶的核，与另外的几支或大或小的混在一起，将白纸染得不成样子，他一点点地收回自己的力量，记忆一同清晰起来，但好像从哪里拔出来的刺，总要留下不管时间是否能愈合的缺口。

	林必须做点什么了，出于自己内心的情感，出于一些愧疚，疼痛在疼痛上痛苦，他想要松开手，可手抓住了他，醒来的眼睛带着朦胧，将他看得一览无遗，那一刻他想要逃走，却没能够拒绝，坐回了床边。

	“蝶，你早就醒过来了吧！”他对她说，但她没有回应她，不知道为什么的冷默，不知道为什么的多了些倔强。

	“让我给你倒杯水喝吧！”他见蝶迟迟没有回话继续说，起身却又被拉了回来，疑惑地看着她。

	“我知道对你有所隐瞒，是我的不对，我知道这么久没有出现，是我的错。”他停顿，她握着的手更加紧，源刺不分彼此地将血流出。

	“这是我没有把握的事情。”他说：“所以我才想尽可能地远离你们。”他说：“我不是什么感性上头了的冲动者，也不是什么绝对理性的完美者。”

	“我是一个人，在你的身边，尤为明显。”

	蝶不放手，缓缓地坐了起来，认真地听着他的话语。

	“我曾是勇者，但现在想有的家。”他说：“将我这个哥哥，推到了柱子的位置。”她抿了抿嘴还是没有说什么。

	“我想保护你们，直到你们能够独当一面。”蝶不管他说了什么，伸出空闲的左手，在林的面前展示她的源石技艺。

	沙子从掌心流逝而出，落在被子上，继续流动，不留一砾，流动到壶旁，汇聚到壶旁，却并不能将壶抬起，接着藤蔓从中伸展出，固定住了形，她给两个人倒满了水，操控着沙将水带了回来。

	“是这样吗？”他笑了笑：“是这样啊！”蝶松开了他的手，他接住了那杯水，苦笑着喝了下去。

	“我还一直以为你是特殊的那个。”他咽下水后说：“你救了我不止一次，让你如此辛苦，真是对不起。”她再次抿了抿嘴，却还是没能够说出口，只是双手捧着水杯。

	“谢谢你，蝶。”林的眼神发生了变化。他站了起来，带着蝶抬起头，视线紧盯着他的一举一动。他将水杯放在床头柜，走到衣架旁，从自己的衣服中拿出了破破烂烂的手机，玻璃的裂纹让整个屏幕都不安全。

	“我想，你应该不会再相信我的承诺了。”他将手机充上电：“但，人生总有不如意，我只想你能够平静一点。”他打开机，不管那无数的未接电话与未读短信，播出了一个号码。

	“也许，这就是我们两个人的命运，不是吗？”他站在床前，笑着对蝶说，在电话打通之前。她心中有什么颤动，不自觉地感伤，湿润了下眼睛，她还是不想说出口。

	…………

	在反复拨打到第三次时，电话才被人接到，林开了免提，让蝶也能够听得清楚。他觉得这件事情不用瞒着蝶进行。

	“钟，帮帮我！”他说，但电话那边的人似乎很疑惑，并没有第一时间回复，似乎是有什么事情。

	“我知道了，林，我能帮你做什么。”那边的人，声音有些疲倦，虚弱与沙哑，却又能够从其中体察到一点希望的喜悦。

	“帮我治好蝶吧！”他端详着她。

	“发生什么了？”钟的声音时小时大。

	“她似乎，变成了哑巴！”林还没有说完，就被蝶打断，让最后的几个词语变得模糊不清，他笑了笑，躲开蝶的脚踢。

	“源石症变得严重了。”他认真起来说。

	“多严重？”他的声音变得空旷有回声。

	“头发变白。”他快速地说出来。

	“我没见过这种症状，源石症并不会让患者身体衰变，或者说，是一种增强体质的变化。”他的声音变得正常：“你应该知道些什么吧！毕竟，她一直是你的患者。”

	“这对不上，我知道的任何事情。”他无奈地说，看了蝶一眼，坐到了她的旁边.

	“那，我给你个地址，你带她过来吧！”他说。

	“好的。”他挂断了电话，蝶一把抱住了他，突出的源石隔得疼，但那双手却变得温暖了。

	“蝶，这是我最后的几个心愿。”她抱得更紧了。林勉强挤出空来，将带线的手机放下，用左手轻抚着她的头发。

	“让我们来，保护彼此吧！”他说：“再歇一下吧！蝶，事情已经解决了。”他说：“请相信我，一定能够治愈你。”

	蝶在他的身上蹭了蹭，表示拒绝。

	“不要冲动做事。”林说：“感染者是没有未来的。”蝶只是摇头，只是摇头。

	“别怕，我会一直在你的身边的。”她还是不说话。

	“那，就先想一会儿吧！”