	细微的呼吸声与平稳的心跳声，在气氛的沉漫之中，吃掉一颗安心，悄悄化掉，谁都不自知，谁也不清楚，谁也不明白，在填补掉无论内外的空缺之后，林与蝶靠坐在床上，缓睡过去。

	谁也没有先醒过来，身体以最大限度的方式舒缓疲倦，意识被悄悄吞噬，连同那不断倾斜着的阳光，也只是让人迷糊，迷糊着睁不开眼睛，她抱着的双手不曾松开，他的耳边多了无数小小细语的喜欢，仅凭着这一处的温暖，他看到了自己的心，想要触摸得到一个答案，伸出右手……

	他惊恐地醒过来，躺在床上的他看着黄色的天花板，他不知道这是否是真实，腹部有什么压着自己，瞥过去，是白色而散开的头发，在小小的床上，互相缠绕出多少的混乱。

	想要起身的他，将蝶挪得靠里一点，可没有右手支撑的他，起来后，又被十指牵连着的双手，拉回到了床上，她醒了过来，看着同样不知所措的他，干涸的嘴唇舔了舔彼此。

	“醒了。”林带着有些歉意的笑容。

	“嗯。”这声很轻，是蝶不自觉的回复，却又有些后悔，想要收回来，却无论是怎样都不能够收回。林听得清楚，就像他知道那声呼吸，知道那声心跳，彼此靠得无比接近，也就成为了一个人吗？

	“鬼姐要来了哦。”他这样说着，说着未来的事情。

	蝶缓缓地松开了手，两个人一同坐起来，距离变得更近，额头碰在了一起，虽然掉了眼泪，却有了笑声，让始终安静的屋子有了些许的疯，他从床上下来，白色的衣服有浅浅的印记，抓起来想要问一下，蝶就将枕头丢了过来，他松开手，护住了脑袋。

	“我知道了，我知道了。”林喊着，生怕还有什么，从手指的缝隙中看过去，是有些脸红的蝶，被被子所裹着，白色的头发与白色。

	他有些分不清，明明这应该再有些区别一点，明明她应该再特殊一点，他的心中有多少是属于她的呢？时至今日，还要再一次重新认识一下吗？早已是不同境遇的，早已是错过了最好时机的，还能够说出口吗？就像是手心攥着雪的祈愿，无论怎样都要成为一个遗憾吗？

	仅仅只能心中有一个念头，仅仅只能在表面说无数的空话，仅仅只是这样吗？如果他张开手，花还会在吗？又或者，从一开始，本就不曾存在，只是他自己自欺欺人的谎言。

	他想要说，放下了手，站得端正笔直。

	他想要说，放在别处的眼睛，终于与她碰在一起。

	他想要说：“蝶……”

	可是谁敲了门，打散了他的勇敢，他嗫了嗫嘴唇，转过身去，走到门旁，要将门打开。门把手上残留着沙子，在他的手心摩擦。