	“鬼姐。”他客气地笑着说，随手打开了房间的灯，她的身后跟着缄默。

	“都醒过来了吗？身体怎么样？”鬼姐带着一丝惊讶和缄默一起走进了房间，见到了有些陌生的人。

	“醒过来了，只是身体还有些疲倦。”林说。

	“有些羡慕你们感染者的恢复能力啊！”星熊坐到了床的另一旁，带着的包放在双腿前：“作为鬼来说的我都有些自叹不如。”

	“没有那么轻松的事，这自然有一些代价。”林露出自己的左臂，那上面还残留着一些源石砾。有谁抱住了他，将他往后倒，坐到了床上，一股暖流随着紧贴着的身体慢慢弥漫。

	“停下，我很好的蝶，不用这么做。”他转过头去，用左手做出了禁止的动作，与蝶所分开。她有些不高兴的样子。

	“她还是很贴你啊！”鬼姐说。

	“可我自始至终都能将她和缄默所照顾好。”他摇了摇头说着这样的一个惋惜，一个没有办法全选的抉择。

	“你已经尽自己最大的努力了。”她从包里拿出来日记本，交给了还在迷惑着的蝶。

	“也许是的吧。”林说：“大概明天我就能够回到岗位上。”

	“手没有问题吗？”她问：“有轻松一点的事情，不需要你站在第一线。”她说得不像是个请求，而是妥协之后的无可奈何。

	“趁我还能做的时候，多做一点吧！”他说他的勇气还没有消散，他说他的那股正义感还没有消失。

	“我不觉得你能够做好，我也不觉得……”她停顿了一下说：“这是你应该承担的事情。”鬼姐从包里拿出了一份文件，宣告了死局。

	“又要受你照顾了，鬼姐。”他接过来轻轻弯腰表示感谢。

	“对了，蝶学校那边。”他想问些什么，被蝶拽住衣角。

	“已经请好假了。”她说得自己也有些怀疑，林被拉着转过头，看着又蜷成一团的蝶，躲闪的眼睛是黑色的。

	他低下头一点，她凑过来一点，她说一点，他听不清一点。周围早就不是那么安静而有着白噪的杂音，他的世界中也不再总是只有她一个人，而是又不得不划分出来的空间。

	“你说什么，我没有听清。”他的确没有听清。

	“我说，我不想去学校了。”蝶突然很大声地说，要在他的耳边轰鸣，仿佛气愤过头后的惩罚一般。

	“为什么呢？”他只能够捂住一个耳朵，躲闪的身姿中看到了更是失望的缄默，坐在椅子上，不再晃动双腿，而是朝着坐下的星熊更近了一点。

	“就算我去了，也只会被当作是怪物。”她将自己白色的头发挽起来，手掌托着放在林的面前。

	“那么强势的蝶，怎么会说出这句话？”他眼角的余光看到了缄默伸出的双手，快速地摆出什么。

	“从来没有谁觉得是你是怪物哦！”他伸出左手推向缄默：“缄默说你才不是什么怪物。”

	“不想去了，就是不想去了。”她有些不知道为什么的气急败坏，要打过来，缄默的手缓缓放了下去。

	“那你要做些什么呢？”林好奇地问，转身对缄默说：“她并不是觉得和你一起上学怎么样，只是应该有自己的一些想法。”

	他转身看向蝶，但她沉默了，没有说什么，但所有人都不在做什么了，只是看着她，一点点地将内心剥离出来。

	“我还想像以前那样，帮你做点什么事情。”蝶很小声地说着，却能够在安静下来了时让所有的人都听得清楚。

	“我一个人可以的。”林说。

	“你说了不算。”她从床上跳下来，来到了坐着的星熊身边：“星熊姐姐，答应我吧，我什么都能做的，就算一分钱不给也可以的。”她靠的比缄默还要近，轻易地，令人羡慕地跨过了那点距离。

	“好好好，我早就看出了他一个人在逞强。”她微笑着说，抚摸着她的白发，神情中有一些惋惜。

	“不要给我帮到忙了。”林表示自己的立场，但蝶根本不在乎，只是转头吐了下舌头。

	“好了，看到你们这么健康我就安心了。”星熊带着蝶站起来说：“我们明天见吧！”她瞥到了缄默，摸了摸她的头，牵起了她的手，觉察到了流露出的一丝寂寞。

	“对了，缄默可是个好孩子，在你们昏迷不醒的时候，总是来看你们，盼望着你们早点康复，为此学会做了不少新菜。”她夸她。

	“那我可要好好期待了。”林说，想要看缄默一眼，她却转过了头，脸是红的，放下了星熊的手，一个人走出了门。

	林和星熊对视一眼，互相笑了笑。

	“明天，我会准时到的，辛苦你了鬼姐，缄默以后就让我来好好照顾吧！”他再次鞠躬表示感谢。

	“这是我应该做的。”她走了出去，关上了门。

	“再见，星熊姐姐。”

	“再见。”不知道她听到了没有。