	转眼屋子里就只剩下了两个人，突然从热闹变得寂寞了呢。林还在想说点什么好，就听到一阵肚子叫，他转头看过来，是还想要隐藏尴尬的蝶，才刚刚坐回到床上。

	“饿了吧！想吃点什么？”林问她。

	“不知道。”她悄声地说着。

	“走吧，我们出去逛一逛。”他看了看外面还不算太晚的天。

	“嗯。”蝶点头表示同意，从床上下来，跟着林走到了门口，他拿起外套披在了她的身上，顺手也将灯关闭。走廊是喧闹的，但是谁都有谁的事情要忙，并没有谁在意他们两个，即使有也不过是短暂的视线，他们隐藏的很好，林牵起蝶的手，两个人走进拥挤的电梯之中。

	彼此贴在一起，他高一点，向下看，她就躲掉，白色的头发在白光之中分外刺眼，她矮一点，在这个角落里，向下看，林有着大块伤疤的手背，仿佛延伸到了心里，有些疼痛。

	蝶向上看，是注视着一旁的林，下巴与喉结，形色分明，她吐出呼吸，吐到了脖子，忽然低下的头又躲掉，黑压压的底下一片，剩下一点的模糊，胀着她的一点脸颊，还有一些完全不敢看的光亮。

	终于电梯到站，她迫不及待地跑了出来，牵着林的手攥得紧，带着他一并，将速度降低，两个人错着快速地走着，走出了医院的大厅，在后面的林逐渐与她并排，然后适配了她的速度。

	蝶越不想让他看到的羞涩脸庞，就走得越快一点，可无论怎么，林都会追上来，只会搞得自己很疲惫，可她又不愿松开手，终于在忍无可忍之时，突然停下来，狠狠地跺脚，仿佛在气愤自己。

	“怎么了？”林凑过来问。

	“没事。”她舒缓一口气，冷风中和了她燥热的脸。

	“这有小贩，有你想吃的吗？”医院的门口。

	“不是特别饿，随便买点吃吧！”蝶回复他。

	“那就先买个饼补充一下吧！”他走到其中的一个小摊旁。

	“要加什么嘛？”他对一旁的她说。

	“随便来点。”她回应，眼睛却出卖了她。

	“随便，总是随便，不能这样，来自己点一些。”他催促她。

	“那，要这个和这个。”她空着的手指。

	林都应了过来，也点了自己想要的东西。