	天黑的，林逐渐模糊的她，路灯亮了起来，将彼此的脸照亮，他向远处看去，是黑，黑，和微弱的光，上层区与贫民区的格格不入，下层区在其中，更有一些力不从心。

	“听说了吗？”老板在和别人交流：“龙门最新的移动规划要决定了。”他说得有点激动。

	“这次是往哪里走？”那人反问，他坐在自己的小马扎上。

	“向东吧！好像是要往东走。”他的动作很熟练。

	“为什么？不是跟着大炎往西合并吗？”那人点了一根烟。

	“谁知道呢？为了独立性？为了资源？”

	“炎国的前哨战真成了一个好借口。”他说完抽了一口烟。

	“让我想想……”他作着思考：“那最边上的30区这次要被抛下吗？”他补充说：“不过那边本来就没有什么人住了，比贫民区还要穷，鬼区一个！”

	“给。”商贩包好饼后，分别递给了等待的两个人，也就将始终紧握着的手分开。

	还没做好决定，蝶一个人向外走，明明本来没有这样的计划，他看着蝶，有些不知所措，她转过身看着林说：“怎么了？不继续走一走吗？”

	林暗自笑了一下，快步跟了上来，走在蝶的右旁，沿着一条有路灯的路走，只要在大道上，哪里都是光，只要能够保证安全，街道上的人，就会多起来，多到并排走在一起的两个人要挤一挤。

	“ 嗷~~”蝶凑过来不讲道理地咬了一口林的饼。

	“怎么没吃饱吗？”林问还在咀嚼的她。

	“只是……”她咽下去：“想换一下口味。”

	“不都一样吗？”林有些不懂。

	“不一样，不一样。”她将自己的饼递到他的面前：“来！”

	“我就不用了。”他看到蝶的表情变得不开心。

	“唉，我只尝一小口。”咬了一口，麻痹的味觉始终没有反应，既不是热，也不是温，也不是辣什么的。到底是他在刻意躲避着，还是就是如此地要忽视。他不知道该怎么，努力地去嗅，风，食，人，然后他的世界中，什么都没有，一片空白。

	她将剩下的全都塞到林的嘴里，让他措不及防，他拒绝之后，努力地咽了下去，而手中的饼被抢走，空着的手，又与另外的一只手握住，被牵着走的他，动摇了迷白的双眼。

	“要往哪里去吗？”林总算咽干净后说。

	她没有回复，只是在前边走着，他看着她的背影，白色的长发波浪着在他的手臂上起伏，他看着他的背影，泛光流露出影，既熟悉又模糊。周围的人越来越少，疲倦之下只有彼此的呼吸声，在世界中唤着。

	他们向上趴着，那不是座山，却是一个荒凉一点的高处，路灯没有延伸来，所以也就黑一点，再安静一点，他听到了什么，听到了什么寂寞，孤独与啜泣。他不知道为什么握着的手紧了一点，他不知道为什么，不再往前走的她，停在了半腰处。

	他走到她的面前，就明白了什么，松开握着的手，将她拦入怀中，向着周围夺目而寻。

	“我不太会安慰人，你有什么在想的事情，就和我说一说吧！”他轻抚着她的头发。

	“啜泣声……”他的胸口湿哒哒的。

	“啜泣声……”风吹来他的心有些凉。

	“啜泣声……”全身涣散的自我在显露。

	“因为你，在那么一个瞬间。”她支撑着自己的手，推开了他，她抬起了她的头，因星星而反光的眼睛，他见到了自己。

	“好像，被世界所抛弃。”她触碰到了他的心。

	“我不是，还有你和你们吗？”他露出了微笑说。

	“不，不是这样的。”她说：“不是谁拥有的，而是他被给予的，你太过于如此，太过于……”她没能一下说出口，眼泪流出来。

	“我喜欢着你，爱着你。”她的双手攥住他的衣服，想要抓起来：“却还是让你感受到了孤独，却什么都不能为你做。”

	“我不像是爱着谁，只是一厢情愿罢了。”她哭起来，不再顾虑什么，他想要回复什么，却不能够，她瘫软下去，他扶住她不至于倾倒。

	不正是如此吗？你也好，我也好，他也好，不都是仅仅窥探了一点的什么，就以为能够认识到什么，决定什么，最终还是逃不过一个命运，逃不过一个事与愿违的结果。

	她哭泣着，哭泣着星星走了半圈才沉寂下来，哭累的她，在她的怀中迷迷糊糊。藤蔓从他断掉的手臂处，从他空荡荡的袖口处，交缠着化作了一只鲜活的手，他将她抱在怀里，站起来时，向周围看了一圈。

	他要继续向上走，走完没能走完的路，他走得很慢，走得很稳，但还是让浅眠的受了惊扰，瘦弱的身体，小小的身体，好轻。她在迷迷糊糊之中，嗫语了什么，她的手抬起来，贴到了他的胸口，白色的脸庞在月光下，显得更加惨白，在一片漆黑之中，他浸入了白色的世界彼端。

	林抬起头，看着这不再被任何所遮蔽的星空。

	然后低下头，看了看蝶，又向龙门最边缘的30区看去。

	“让我，再任性一次吧！”

	脚下的种子萌发，向下伸索，触碰到了整片林地的根，与它纠缠在一起，林回应了林，在下一次风来时，掉落了一片叶子。

	他抱着蝶，回到了医院，不作任何的思索。