	身上只觉得是疲倦，林就被拉了起来，睁开眼睛，是面对着的蝶，不知道什么时候又与自己睡在了一起，他将她拉起来，洗漱，穿衣服，想要从这里逃离，将所有的物品整理好，放进一个箱子里，但蝶牢牢地坐在了箱子上，林没有办法，拉着她和它，在前台申请退院，被所有的人所避开，他不知道那是因为谁，也不知道怎样。

	能够给感染者一个恢复的地方，就已经不错了，更何况是在医院，能够正规地接受照顾，要感谢鬼姐，感谢近卫局，还要感谢未堰吗？他摇了摇头，笑了笑，领着蝶向租的房子走去。

	“呐呐呐，怎么还是不理我。”蝶撒娇地说着，双手抓住了他的手，让他感觉很无奈。

	“哎呀，不是不理你，我只是有些着急，不能够多想罢了。”林一步步地往前走着，索性蝶很轻。

	“我要个早安吻都不行吗？”她似乎在昨晚之后有些急迫。

	“等关系再近一点吧！”他刚说完，就被拉住了。

	“什么再近一点，我们的关系还不够亲密吗？”林转身看着她，站起来的她，散着头发，失望的脸上，憋着一股气。

	“难道说，你是想要那种事。”蝶的脸上怎么也有了不怀好意的笑容，林正视她，然后从额头处亲了下去。

	蝶一时间没有反应，松开了他的手，双手慢慢地抱住了额头，白的脸上红得透彻，快速地从箱子上下来，不顾一切地往前跑着，消失在了转角处，跟着她转动视角的林，拉着箱子往前走。

	“我还没准备好啊！”等林走到拐角处，蹲在地上抱着自己的蝶说：“我只是想捉弄你一下，你怎么来真的？”

	“我准备好了哦~”林漫不经心地说着，继续向前走。

	“我会黏住你一辈子的。”蝶站了起来，从后面追上来。

	她抱住了林，林笑了笑，算是应允了她的想法。

	两个人将东西放回去后，在路边吃完了饭，迅速地来到了近卫局，鬼姐在等着他们，把几乎是文秘的工作都交给了他们，虽然这并不危险，但似乎有些多，再加上他只有左手的情况下，变得困难了许多。

	“我来帮你。”等待已久的蝶说。

	“这活可不轻松啊！”林用训练过一段时间的左手写着字。

	“总要试一试。”她抱过一团文件，坐在了一旁，拿起笔。

	“不懂的可以问我。”林笑了笑。

	“星熊姐和我说过很多，暂时不用担心。”她自信地说。

	“早有想法了吗？”他觉得这样正好。

	“让你看看，独当一面的我。”她给自己加了下油。