	在蝶的帮助下，任务很快就完成了，这让他有了空闲，和鬼姐打好招呼，提前走了一会儿，蝶跟上来，两个人一起来到学校，在门口等待，那旁边有椅子，一个人坐下来，一个人靠过来。

	“蝶，为什么你不想去上学了呢？”他问。

	“因为，我想多和你相处一点时间。”她抓住了他的手。

	“时间还有很久。”他停顿了一下说：“但如果你现在不去学习的话，将来有需要的时候再去学习，就没有那么容易了。”

	“我不后悔这样的决定。”她看着他的眼睛。

	林的余光看到了谁，走了过来，他站起来，带着蝶一起，看清楚了来者，是之前见过的智者，怎么会在这里，又怎么径直地向着他们两人走过来，奇怪。蝶松开了他的手，躲到了他的背后，只露出一个脑袋。

	“您好。”林礼貌地先说出口。

	“这不是林吗？”仿佛他很熟悉一样：“我刚好下班。”

	“对了怎么，另外的一个孩子没有来上学？”他带着笑容问。

	“因为一些身体原因。”林躲开了他的眼神。

	“啊，那真是可惜。”他稍加思索：“挺有趣的一个孩子。”他当然认出了林身后的人，只是或许对那发色有些奇怪吧！

	“缄默在学校的表现怎么样？”林问。

	“挺好的一个小孩。”他说：“不过，你真该教一教她该如何与其他人相处。”他的脸上有着说不出的忧愁。

	“我会的。”林说：“她或许只是经常自己一个人安静惯了。只需要了解她一点，就能够知道她其实是个有很多话的孩子。”

	“我会试着了解一下的。”

	“对了，我这边有个研究员的工作，比较轻松，工资也很不错，你要不来试一试？”他看着林空荡荡的右臂说。

	“谢谢您的好意，我暂时还不想换别的工作。”

	“一个人忙得过来吗？”他有些担心地问。

	“有蝶在帮我，做得比之前还好了。”他看了一眼她。

	“没事，没事，等你以后换了想法再来找我吧！”

	“谢谢。”林微微欠身。

	“应该马上就放学了，你们再等一下，我先走了。”他摆摆手就离开了，沿着道路走，他这种身份的人，怎么会？

	越来越多的大人聚了过来，两个还有些孩子样的他们，在其中有些格格不入，普通的衣服，普通的身份，与华丽与那份高傲，有着千差万别，但还是在放学的这件事上，平等着。

	“铃铃铃……”放学的铃声响起来，大门打开，等不及的大人走进去，愿意等的，站在外面，林也与他们站在一起，却仿佛被嫌弃一般，被腾出了一大块的地方。他摸了摸蝶的头，往里面看过去，寻找着缄默。

	她一个人走着，别的孩子都结伴而行，有些担心她的林，想要冲上去问个明白，但还好快速跑过去的女孩子，和她打了招呼，林心中的负担才松懈了一点。缄默抬头，与林碰了个照面，她快步走过来，抱住了林，将脸埋了进去。

	“让你寂寞了，缄默。”林摸了摸缄默的头。

	“我来接你了，我们回家吧！”