	这一周都平静地度过，没有什么特别大的事情，只不过是小打小闹，得益于林将萨卡兹一并消灭了吗？还是原本盘踞的团体没了主心骨，再也弄不起来什么了？他不知道，他也不清楚。

	从休息日摘出空闲的时间，林带着蝶和缄默来到了钟所给的地址，那是一座小房子，距离龙门研究所并不算太远，他们在经过时，目睹了那座高楼，那玻璃映出暖阳，将三人的影子洒在地上。

	林还是按照老方法，巧了三次门，门扉被打开，他看到一个略微憔悴的人，衣冠不整，穿着白色的实验服，眼睛中却有着不可忽略的希望，仿佛是找到了自己的方向。杂乱的屋子，堆满了仪器与书本，仅剩下简单站立的位置。

	“这长长的白发，是在一夜之间变化出来的吗？”他表示出自己的惊讶，邀请几人进门。

	“我不清楚，醒过来的我，只知道蝶还是蝶。”他看向她，她表现得有些怯懦，和缄默一起围在林的身旁。

	“能自己感觉到身体有什么变化吗？”钟问她，她摇了摇头。

	“那你知道些什么，林。”他问他。

	“难道，你不是应该比我更加清楚吗？”林卖关子说。

	“我不知道你在说什么，你应该回答我的问题。”

	林让蝶和缄默回避一下，先到里面的房间呆一下。

	“她觉醒了自己的源石技艺。”他补充说：“是控制沙傀的力量，能够凭空创造出沙子。”林端正坐着说。

	“如果，你给我的信息准确。”他继续说：“如果，情况真的如你所说的那样。”他的眼神异常坚定：“这份力量并不属于他。”

	“而是从别人那里获得的。”他说：“关于人选，我有这个么想法，一是你曾和我说过的，小镇的远雄，能够控制沙子的人。”

	“还有一个就是，人偶师——未堰。”

	“也许你的推断是对的。”他继续问：“但她的能力为什么此刻才展现出来？”林将双手搭在一起。

	“突然的变故，承受不住后的阶段性警告？”这只是他的猜测，却已经接近真相，他知道的东西，要比林还要多，但却并不是最为重要的，最为决定性的。

	“因为我，一次又一次地陷入险境吗？”林反思着自己。

	“很抱歉，事到如今，我们得到了如此的结果。”林对钟说着惋惜的话，那是关于他的挚爱之人的事情。

	“我不怪你，也不怪谁。”他拿出一根烟，林表示拒绝，他抽了起来，让烟缓缓地充满整个屋子。

	“即使那个时候，我们找到了她，也只是将死亡拉远了一点。”他指着林说：“你，仍然无法摆脱源石的侵蚀吧！”

	“而且，对于她的副作用也越来越大，我想，会有那么一天，她会将所有的一切都忘记，然后也就将一切全都失去。”

	“我不会让那一天到来的。”林坚定地说着。

	“我相信你。”他继续说着：“我这边也不是毫无进展，似乎有谁研究了关于‘恢复’的这个论题，而不借助任何感染者的力量。”他和他对视，那意味很明确，这么做的代价几乎是可以忽略的。

	“成功了吗？”林问。

	“应该来说，没有。而且资料中，最为关键的东西也丢失不见。”他看向里屋，有什么响了一下。

	“你说，她会是么？”他的脸上有着戏谑的笑容。

	“我不知道，你是怎么将两个毫无关联的东西关联起来的。”林站了起来：“不过，我会希望，你能够成功。”

	“谢谢。”他也站了起来。

	“我们先离开了。”他这么说，里面的门巧合般地被推开。

	“蝶，缄默，谢谢钟医生，我们走了。”他对走出门来的她们说，就像是预见了这般的事情，同时有一声浅浅的猫叫。

	她们弯腰，抚手表示感谢，同林一起要离开。

	“我同你们说个忠告。”他对三人的背影说：“龙门内部的人已经盯上了你们。”表现太过于亮眼，还是谁泄了密。

	“谢谢。”林拜拜手离开。