	“你醒了？”男性的声音传来，伴随着火焰缓缓燃烧的劈里啪啦的声音，伴随着河水流淌的声音。

	“饿了么？先吃点东西吧！”睁开眼之前，后背传来小小的刺痛，后脑勺是一种被钝击了的晕眩感，以及微凉的触感，肉糜的香味，使得口水一点点分泌。

	于是她看到了黑夜，带着点点的星空绽放在眼前，却又是黄色的，红色的篝火照亮了她的周围，斑斑点点的光斑，朦胧地堆叠在一起，用双手支撑着自己坐起来，盖在自己身上的衣服，滑了下来，摊在大腿上，她看到了递过来的热腾腾的粥，以及少年的脸，带着与年龄不相符的坚毅眼神。

	肚子的饥饿催促她艰难地抬起无力的手，虽然接受陌生人的食物并不安全，但自己昏迷的这段时间，是无恙的，无论怎样，都只能去相信了，她是清楚的，这样虚弱的，迷糊的自己，即使要去对抗眼前的这位少年，也是毫无胜算的。

	“对不起，忘了你，刚醒过来。”少年突然把碗收了回去，带来的是她一脸的气馁，以及无奈放下去的手，可接下来的少年的动作，让她意想不到，他将水袋打开，来到篝火的一旁，冲洗着什么，那东西转来转去，反着红色光，在黑暗之下，只能够模糊地辨出形。

	进而，他将那东西放进去，带着粥一并过来，她这才在少年的缓缓吹气中看清了勺子，他是想喂给自己吃，可这样子似乎有些令人害羞，她抬起了手，不，来不及了，似乎将拒绝的话说出来会更快一些，可还未等话说出口，温热的粥就进入了咽喉。

	“咳咳！”她迅速将头转向一旁，另一只手挡在面前，好歹是咽下去了，混合着口水的一种甘甜。“我自己可以，不用你，谢谢！”她将头转回来，双手接住了碗。

	“你能活下来，真是个奇迹。”少年感慨道，一只脚弓着，坐在了一旁。

	“我，发生了什么吗？”她一边喝着粥一边说：“味道不错，你之前经常做饭吗？”。味觉慢慢地恢复了。

	“从河流上游而来的你，随着洪水一并到来。”那是天灾，是人无法抗衡的事情，漂浮着的尸体在一开始成堆，最后慢慢地清空了河面，最后的几人，却有些异常。

	“然后树枝紧紧地抓住了你，不至于让你被刮走。”不敢相信，这是真实存在的可能，被枪杀的人，为什么她能够躲过？还有，在她之后没有任何人再出现了。

	“最后，你遇到了我。”承认她，就像是承认了那人的愚蠢，接受了命运的说辞，一点也不去抗争，安静地迎接了自己的死亡，将实验的成果几乎全部消散。

	“我，我也不清楚。”她的手触摸到了胸前的两只试剂，明白了什么，却又不敢说出来，用那无法实现的希望支撑着自己，可泪水先一步涌了出来，滴在粥里面，不停地用手擦拭着。

	少年，知道了什么，沉默地看着她。

	……

	“你叫什么名字？”少年说：“你可以叫我林。”

	“蝶，蝴蝶的蝶。”她不再哭泣。

	“是个很好的名字呢！”破茧成蝶吗？

	“我，没有可以容身的地方了，这里是哪里我也不清楚。”她将碗放下，双腿蜷缩起来，自己抱住了自己，低下了头。

	“我也不太清楚是这是哪里，我一样没有可以容身的地方。”她是感染者吗？

	“不过你可像我一样，成为一名旅者。”

	“到处旅游的人吗？”她带着好奇看向了林。

	“是的，我们流浪般地行走，我们流浪般地寻找，最后的归宿，或许存在，或许也不存在。”林接着说：“那是可能的，也是必然的，如果你真的遇到了适合的地方，那就留下吧！”

	“但你一定要做好决定，旅者是会对那些安定充满憧憬，却也容易沉浸在美好中，一瞬间烟消云散。”

	“你，带我走吧！我也没有谁可以去跟随。”

	“你不害怕我吗？这样的一个陌生人。”林将自己的双手抬起来，放在他的面前，将绷带一圈圈绕下来，露出满是伤痕的手，藏着源石的碎片。

	“你是温柔的，我现在感觉很温暖，这就是证明。”她挤出了一个笑容，打动了林的心。

	“但旅者是为了一个目的才走上旅程的。”林将绷带重新缠好。

	“那么，我应该就是为了寻找自己的父母吧！”她这样说着，不让悲伤溢出。

	“嗯，我知道了。”带上她么？因为什么？

	“对了，我有个问题，你为什么穿着男性的衣服？”

	“算是我的小小喜好。”

	“不会是因为女孩容易被欺负吧！”

	“不是不是。”

	“好了，首先，我们得找到一处地方，养好你的伤。”

	“什么伤？你的话怎么越来越奇怪了？”蝶一脸疑问，突然地掀开了盖在自己身上的衣服，看到了光着的双腿，以及被绷带缠着的大腿。

	“那是紧急情况！”林很自觉地将头转了过去。

	“你不许回头！”蝶十分害羞，紧张地说。
