	林觉察到异样，但是没有那么多时间去证明了，发生了那样的事情，即使是自己也不能安然无恙地活下来，自己，或者更加确切地说，不是什么悠闲的旅者，是一个为了活命的流亡者，萨卡兹的亡徒一定会沿着河流来寻找自己尸体，发现了还好，发现不了就会是另外的一种情况，被通缉的自己，可没有办法确保自己的安全，而且，感染者的终点，也只会是死亡，没有家乡的自己，怎么会停留在哪里呢？

	更何况带上了她，蝶，自己又有什么信心去保护呢？他转过头看了看跟在后面的蝶，手紧紧握着，细小尖刺的感觉在呼吸中慢慢地消失，披着黑色风衣的她将帽子放下来，与林对视。

	“怎么了？”她不解地问到，歪了歪头。

	“没什么。”他继续说：“只是没想到，穿过丛林之后，就是黄土，就是戈壁，就是沙漠。”风沙很快就会抹去我们的形。
	
	“你这句话不是第一次说了吧！”她带着厌烦：“我们还要走多久呢？”

	“这有这点耐心可不够啊，想要做旅人，就先不要期待什么，保持好自己的节奏，慢慢地走就可以了。”

	“可，我们现在的状态，算不上好啊！”她用右手摘下腰部的水袋，拿到她的面前，摇了摇，只剩下微弱的水声，迫近的危险，让沉默更加沉默了，她盖上了帽子。

	“不到最后一刻，不要放弃。”林打破了沉默，也只是说出了一句安慰人的话语，空白的无力感混合在风沙之中，不剩任何音鸣，就像白天的月亮，毫无存在感。

	“我累了。”她停下不走了，定在原地，拉着的手，拉住了林。

	“我背你。”他放开手，蹲了下来，将背让给她。

	“噗嗤！哈哈哈！”她爽朗地笑出来：“你怎么像一个哥哥一样？”她向前一倒，趴在了她的背上，紧紧地抱住了他。

	“我本来就比你大吧！”他抬起她的双腿，待她稳住了，这才慢慢地站了起来。

	“什么感觉？”蝶在他的耳边带着笑容，悄悄地说。

	“很香，很软。”林走了起来，脚掌踩在沙子上，是更深的脚印。

	“这就是你的理由吗？”

	“我觉得不需要别的什么。”他开始往沙丘上爬。

	“这样就好，这样就好。”她在悲上摇晃了起来，我很安心。

	“喂喂喂，要倒了！”他停在山顶。

	突然，蝶停下了胡闹，一只手搭在他的肩膀上，一只手指向前方，欣喜地说：“那里，那里，有小镇的房子！”

	“抓稳咯！”他向前冲了过去。