	从外面看不见其中的事物，他们闯入其中，经过弧状排列的房子，豁然开朗，团团围住的竟然是一片绿洲，植株长在圆形湖的周围，而其中是一座岛，辉宏的房屋屹立在其上。行走的人们停下来，看向他们，慢慢地围过来，林将蝶缓缓地放下，护在她的身前，蝶将帽子重新戴上。

	他们观察着这群人的身上，尽管被白色的纱布密不透风地遮住了，但分明可见的源石尖刺，还是在间隙中显得十分刺眼，林很快就明白了这里是谁的领地，剎拉斯·远雄——沙漠中的异类，不仅不排斥感染者，反而欢迎他们。

	少顷，就有人推开围观的人群，进入到空圈之中，领头的人帽子上带着一领红色的羽毛，开口说道：“客人，领主欢迎你们！”做出了请的手势，人群自觉让开了道路。

	“谢谢您来带路！”林握紧了蝶的手。

	那人冷笑，转身先走，他的随从跟在其后，林和蝶又跟在后面，双方保持一个相对安全的距离。湖的边缘有且只有一条路，让人可以从上走过，林看向湖中，过于湛蓝的湖水，就像是有什么在其中照亮了一般，应当是平静的水面，却时不时地激起波纹，一点点的红色泛在立方之中，就像添上了滤镜一般。

	走近了才能够好好地看清，岛上的是用石头铸造的宫殿，浅黄色是沙的祝福，深深地陷入了墙壁，看不懂的纹路装饰着。领队的人推开门，齿轮转动的声音，颤动，连同大地，连同林和蝶，一股冷风在此时窜出，与他们撞面。

	门内，并不全是黑暗，那来自顶上的缺口，放出了光，降下来，如舞台的灯光，汇成光线，扫在石板上，正前方，穿过无数的柱子，是孤独的座位，孤独地坐着一个人，打量着他们，静静地等待这回响在大厅内的脚步声停下。

	“你们从哪里来？”座位上的人站了起来，慢慢地走下，带着一份威严，最终停在与林他们相差一个小高度处。

	“从皇都。”林平静地说出口，蝶听到他的话后，有些不敢相信。

	“我是这里的领主——剎拉斯·远雄，告诉我你的名字。”他的态度在听到皇都这个名字后弱了些。

	“蝶！我叫，蝶，蝴蝶的蝶。”她抢先说了出来，却又有些犹豫，掩过了内心的忐忑。

	“安特·博古。”林平静地说出口，让在身旁的蝶一下子坠入到了谷底，被欺骗了，握着的手变得无力。

	“烈，你先带蝶去休息。”远雄突然开心了起来，从阶梯上快步地走下，来到了林的身旁，双手拍在他的肩膀上。

	“是！”烈转身接着说：“小姐，这边走。”再次用双手展示了请的姿态，带着蝶迈向侧门。她松开手，却并不想这样离开，走的很慢，烈等待地也很有耐心，在最后的一次回头没有得到回应后，蝶呆呆地不舍地离去。