	在走出去前，蝶能够听到声音，但这只能够让内心的怀疑，愈发地绝望，黑暗几乎封闭了视线，却又将听觉丰富了起来，细小的，微笑的声音都能够听到，却变成了她的折磨，密密麻麻地爬在不安的心上，会延续到梦里。

	“你们居然能来到这里，真是不容易啊！”他说道，一边围绕着林旋转，打量着他。

	“运气好罢了。”林站得挺直。

	“哈哈，运气，也得有实力才能用好。”

	“我哪里比得上您，只不过是很多人帮了我们。”

	“哼！贵族的子嗣吗？”他停下踱步，站在了林的面前继续说：“我不管你怎样，你只能合作，而且，我说了算。”关门的声音从背后传来，回荡着。

	“大人们的事情，和我无关。”林愈发地谦卑，降低自己的身姿。

	“那你想怎样呢？”远雄反问道。

	“好好地活下去。”假装自己有着贵族的冷静。

	“看你本事咯！"远雄走向了另一侧，示意他跟上来。

	“她呢？”

	“只有我是感染者。”林紧张起来，挺身向前，极力表现自己。

	“你不会在骗我吧！”他转身看向林，直直地盯着他。

	“不会。”林停下了脚步，坚定地说：“我们苟活到现在已经不容易。”

	他继续走，推开重重的石门，向里面看去，竟然是螺旋向下的阶梯，两个人沉默地走下去，不知道向着什么而去，地下的声音越来越响亮了，慢慢地辨析出那是欢呼，那是兴奋，那是疯狂。

	他们从光照亮的地方进去，却是进入了更为黑暗的地方。林睁开眼，圆形的竞技场，台上无数的观众在呐喊，没有任何人注意到他们，所有的人陷入其中的争斗，身心都融入。

	白色的光在透过蓝色的湖底后，又璀璨成幽蓝色，映在地面上，是斑驳，气泡的边缘连着，融合却又分裂。

	“去吧，你只有胜利，你只能胜利。”远雄说。

	“我还能见到蝶的吧！”林问到。

	他抬起右手，张开手掌，“当你赢了三场后，我会给你个机会。”

	“希望你说话算话！”林走向其中，放在手中的种子慢慢地绽放，化作了有着一面尖刺的刀，接着说道：“规则是什么？”

	“一方认输。”他带着不怀好意的笑容。

	“要是有人不放弃呢？”

	“那结果只有死。”他补充道：“无论怎样，最后只能剩下一个人。”