	林步入赛场中，声音慢慢地落了下来，所有的人目光汇聚到一处，却又并不是注意着他，就连正前方的对手，也越过了林，看向了远雄，独独的冷漠，更是因为他只不过是一位少年。

	“我带来了一位朋友，希望你们玩的开心。”远雄说的很轻，也是亲切，但这意味着什么，谁都明白。坐在观众席正中央的人，站了起来，魁梧的身材，挡住了来自上的光，挡住了来自下的望，仅仅只是说出了一句：“好！”他便转身离开，仿佛，着属于林的比赛已经被贴上了无聊的标签。

	林，并不在意，松下武器，再重新握紧。

	可对手鞠躬后，反而围绕着林走了起来，踱步地观察着，看的不是谁，也不是人，低下的眼光，好奇的眼光，如同动物园中的观览者，说出轻蔑的话：“你好像不配成为我的对手。”

	“你又是从哪来的凭依呢？”林降低重心，做好战斗的姿势，盯着他。

	男人冲过来，干了的血成为他，殷弘色，右手高举的直剑挥舞落下，砍在林迎面挥出的木刀上，卡在大小的尖牙中，无声地碰撞，由他来打破：“不错，但还不够！”他欣喜了起来。

	直剑被快速地抽走，留下浅短的刀痕，扭转了方向，带动身体，成为向左的用力的一收，被林的一个下蹲轻松躲过，但还没有完，不带停顿的，小臂带动肌肉，带动手腕，带动直剑，双手用力向着右下撞去，撞在用双手撑着的横过来的木刀。

	“你究竟是为了什么来到这里的？”男人发出了提问，右手向上一抬，连同木刀一并，使得林不得不站立起来，向后退去。

	“把这里当作游戏，会有付出生命的代价。”疾步追了上去，是向前的一刺，仍旧被挡下了。

	“我当然知道，不过为了活下去，别无他法。”林站稳脚步，回答了他，用一种坚定的眼神，肯定了自我。

	“这可，不像是真话。”直剑被收回，随着迈出的一大步，化作了向右的挥砍。

	“说谎可没有什么好处！”剑突然加快速度。

	“让你知道真相也赢不了我。”木刀重重地回击。

	“不想杀人的你，如何胜利？”他借着反弹，将向右的砍，化作了向左的回。

	“我已经胜利了！”林说，他将头低下去，横过来木刀，推着向着左前，朝着男人空虚的右胸。

	但直剑以一个奇怪的方式，压着向下，切断了木刀。

	“决意，只是如此吗？”剑刃上散发着黄色，是源石技艺的增幅，使其能够在较量中成功。

	“活下去，对于你来说，已经足够了。”林恢复姿态，放下手中断掉的木剑，紧束着的壳被切开，带着刺的藤曼一并迸发，散在地上，双眼注视着已经被完全束缚住的男人。

	“这不过只是一把木刀，谁都可以轻易地砍断。”

	“但你不行，不能。”林只将声音传达给他。

	“你原本的力量呢？”

	“被后来的，而迷失。”

	“如果是原来的那个你，我或许早就失败了。”

	“是我自己的源氏技艺，激发了它们吗？”

	男人放下了剑，藤曼也随之枯萎，倒下。

	没有人为此欢呼，因为在这里，一方倒下并不是胜利。

	“我输了！”男人不再站起来。

	观众们还是安静着，只是疑问越来越大。

	“为什么？”