	林有自己的房间，这令他感到很奇怪，还以为会被关起来，虽然限制了自己活动的范围，但只有一点需要被严厉地执行：“不能回到地上。”除此之外便不过是人与人之间的礼貌与尊重。或许，暗蓝色的竞技场，对名为远雄的那个人，有着不一样的意义，所有的人真的像客人一样，可谁又能真正地成为客人呢？

	屋子的装饰很简单，白色的地板，洁净的墙面，一张床，一套桌椅，上面放着一些书籍和纸张，一张柜子已经一间独立的卫生间，洗漱用品也是准备齐全的，如果不清楚，还以为来到了宾馆。

	他关了灯，坐到床上，张开自己的手掌，捏在其中的种子，慢慢地苏醒，长成了花苞却有着跳动，绽放开，粉色的花瓣落下后，是生出的幽蓝色慢慢地散到整间屋子中。完成后手掌便重新合上，花也随之合上，变为花苞平稳地跳动。

	林便脱下鞋，躺在床上，双手垫在后脑勺，将整个身体舒展，酸痛缓缓地释放，通风器的声音在此时露了出来，微小的，却也能断了人的思绪。

	嗡嗡嗡——

	终于有了个落脚的地方，可这样也不知道是好还是坏。

	骗了他，骗得了她吗？或许反而只有她信了。林笑了笑，却也让心变得沉重起来。

	对手很强，自己本不该获胜地如此简单。只能说是轻视了，但从信念上寻找突破口的方法，并不怎样

	“孩子，你不该来这里。”老人的话重新浮现在脑海里。

	“可是，我们能去哪里呢？”林接着说：“哪里都不是我们的容身之所。”摇了摇头的无可奈何，继续手中的动作，嘈杂的声音，是碗碟的碰撞。

	“那至少也不应该来到这里。”他将这里说的很重。

	“这里又与别的地方有什么不同呢？”林说的很平静。

	“你知道生命的重要性吗？”他觉得林无所谓，生气地站了起来，被身边的人赶忙拉住。管道传来铛铛的响声。

	“我们不是放弃了活，而是从始至终都只有死这一个选择。”林并不惧怕他。闭上眼睛，一个翻身，盖上被子，密不透风地裹住了自己。

	“你刚刚又提到了我们吧！”老人坐下去，右手捂住额头重新开口：“有谁和你一起来的呢？”印象里的黑色的长发。

	“是一位叫蝶的女孩。”现如今正在跳动着。

	“我知道了，我知道了！”老人再次激动起来，却又迅速地哀愁下去。每个研究者都是这样的，固执地在洪水中抓住什么。

	“你们是苍蝇吗？对着腐肉来的这么快！”在观众台上的那个男人，带着刚打好的饭菜，加入了他们的对话中，将八人的餐桌坐满，气氛一下子紧张起来。

	“泽平，这里没有你的事。”老人动起勺子。

	“但不是很有趣吗？禾老爷子”泽平将笑容堆在脸上，将头转向林：“对了，你收到那笔钱了吗？”

	“那是什么？”他正好吃完。

	“我们的战斗再别人的眼里不过只是一场表演。”禾说。

	“虽然你突然变出的藤曼很神奇，但是让战斗结束的太快了，他们可不会太高兴，当然你那点小把戏对我来说也没什么用罢了。”泽平用手抓起盘子中的食物，吃了起来。

	林沉默不语，他还没想好之后的事情。

	旅者真的只是旅者吗？

	“来我这边吧，我会教你赚大钱的方法。”他含糊地说。

	“只不过是很好看的假把式！”禾在一旁冷嘲热讽。

	“是不是，你要不要亲自来试试？”泽平站起来。

	“来就来，就今天，谁也别跑！”禾几乎是同时站起来，周围的人将两人拉住，吃个饭真是不平静。

	“啊！那个，我吃完了，先走了！”林也从座位上站起来，花在此时还未绽放。却在此时散发芳香。

	“你什么时候吃完了？”泽平坐下，赶紧扒了几口：“禾老，你看，要不改天，先把饭吃了。”一脸笑眯眯的模样。

	“如果小兄弟没有兴致，那也就没有必要了。”他也坐下，吃了起来，到底是谁生气了呢？

	林觉得就这么走开有点不妥，回身说：“对了，我叫安特·博古。”所有人的动作停了下来，猜到了这名字的含义。

	“是贵族吗？”禾老颤颤地说。

	“或许吧！”

	“是哪个呢？”

	哪个都不是，林对自己说，什么也没说，默默地离开了。