	林来到泽平为他准备的位置上，那是个很好的观看点，一览泽平和和禾老爷的入场，也让整个竞技场喧闹起来，无非是所属的两派，却交错在一起，融在一起，将位置占满，变成了你中有我，我中有你的样子，让林感觉在梦中一样。


	战斗开始了，火焰在泽平的手中汇聚，小小的火苗攀着若有若无之物，在空中延，化出了长长的弯刀，无风的空间，没有抖动的焰，径直地向上，然后第一刀挥了出去，振出风，无形化作有形，焰的弧在半空中继续弯曲，被禾老拔剑所斩断，置落到地上，却仍然在燃烧，只不过变成了一小块一小块。


	泽平双手持刀，冲了上来，一个向下的重劈，连着骤然升起的火焰，撞在倾斜而来的剑，振动令火焰向外扩散，以碰撞点为原点，张开不称蝴蝶般的翅，接着他的刀收了回来，而禾老的刀用力继续向前，被他向后的一步侧身躲开，接着横劈，对着腰，禾老拉回剑，手腕弯曲向上，改变了刀的轨迹，沿着刃而上，火绽放于空，淋漓而下，沾染两人的衣。


	禾老再次将剑向下砍，他松开右手，迅速化出另一把刀，挡住这一下，同时拉回另一把刀，两把刀将剑稳稳架住，那火焰以左旋右旋的方式，从两把刀上跃出，交织在一起沿着剑向前涌，禾老将剑用力地一转，转开了刀的夹，以及火焰那微不足道的附，同时向前一刺，被躲开了，但趁着这自由的间隙，禾老还是将剑向上拉起，逼迫他不得不再次后撤，来到相对安全的位置，火的势就那样弱了下去。


	泽平让火焰完全包裹刀，完全成为刀，再次向前，双手握紧，同一个方向挥砍，刀带着温度穿过了剑，直逼他的身体，而他也知道了这是无法阻挡的刀，顺势压低了姿势，侧身，顺着泽平，拉着刀，抵着火焰压下去，松开的手掌，给予火焰自由，点燃了他的衣角，要扑灭，他这样想，火刀再次不以计数地向他铺来，将刀插进地下，他认输了，不是打不过，是根本没的打，无论如何都是无法战胜，时间拖的越长他就越是劣势，可他没有那么快的剑，火焰由着风，会比他更快。



	“你进步得很快。”他继续说：“如果不是逼不得已，我不会与你殊死一搏。”他砍了自己一刀，但这一刀泽平竟然完全没有注意到，胸膛的血迸发出来，却是断断续续的伤口，错过了重要的部位，火焰升起又落下，将胜利与失败由光地展现出来。


	拥簇者上前，拥簇者离开，但观众们却还坐在原地，远雄上台，迎来欢呼，他挥挥手，让会场安静下来，直到他走到了正中央，开始了自己的表演。


	“战斗怎么能这么快就结束了，这样下去可是会有人不满意的。”他故意顿了一下：“虽然泽平的火焰很是华丽，一刀又一刀地堆叠形成了浪，可禾老的剑却像是未开刃一般，太过于平淡，招招入险却始终没有砍下那注定性的一刺。”


	“到底是人的技艺抵不过源石的注入吗？”他忽然将面容转向林，笑着继续说：“有人指明了下一场战斗。”蝶从阴影中走出，来到他的身边，手中拿着剑。


	林在一瞬间跳上了舞台，进入了陷阱之中，一瞬间的头脑发热，一瞬间的冷静，让他表现出了愤怒，恶狠狠地说：“如此地违背我们之间的约定吗？”他点活种子，在右手中生长出了木，缠绕着带刺的藤曼，指着远雄：“我不介意你成为对手，当然，你不会有认输的机会。”好像说的有点过了？


	“是吗，那样最好了。”他笑着，推开蝶，林左手稳稳接住，右手向上一挥，迎面而来的刺被打破，化作了细碎的沙。


	“蝶，能保护好你自己吗？”他对着她的耳朵说，视角的残余中看到了变红的耳郭​，松开了自己紧紧抱住的左手，在她的头发上放下一颗种子。


	“我可以。”抱着剑的她闯到了一边。


	刺再次飞来，林再次打碎，散落到地上的沙突然被一种引力吸引，想要抓住他的脚，向后一退，突然的刺从地上生长出，又化作了沙，他迅速地接近远雄，手中的剑用力一挥，同时快速变长，穿过了远雄，不对，这副身体也一样是沙。


	“如果，对战的一方，不在舞台上，战斗就不会有胜负吧！”他回头对着远处喊道，松开右手木与藤蔓落到了地上。


	“也是，我给你这个机会。”远雄从另一边由沙化形：“但，哪个会是我呢？”更多的远雄出现，林立在他的面前，一同放出了刺。


	“全都消灭不就好了。”他顶着刺向前，沙与皮肤碰撞，闯入他的衣服之中，同时手中丢出种子，点破一个又一个的身形，沙子在舞台上积累。


	“很可惜，全都不是呢。”远雄来到了他的身后，林回头时，剑已经刺到了喉咙，沙子在流动，钳制了他的行动；“你已经输了。”


	“我可不像你，我从来都是说话算话。”种子爆发，让沙飞起，他用力刺下，却无法刺下，一瞬间的犹豫与疑惑，成功地让林拉开位置，而只有自己握剑的手，滴下鲜血，颜色变为了紫色，那是中毒，从什么时候。


	盛开的花在藤蔓之上，散落的沙化作了浪潮，冲着林袭来，他挥出木与藤蔓的剑，将沙潮从中间顶开，但它突然转向，散开后，又聚拢，将林整个包裹，就是被淹没了一般，林要闭眼，林要脱力，林要在窒息之中痛苦地迎来死亡。


	“狂妄自大的家伙。”远雄再次出现，也将沙褪去，露出了林的面庞，给了他呼吸的机会，以及求生的可能。


	“这是很强大的力量啊！”林突然说话，让远雄感到震惊，他睁开眼，仰视远雄轻描淡写地说：“奥，这不过只是独自生活的本能罢了。”从沙子中举起了右手，沙子顺着手臂滑落：“真好啊，我也想要这种能力。”


	“沙子会掩埋我，火会焚尽我。”他让右手的四指弯曲，与拇指形成一个小孔洞，闭上左眼，看着那透过湖而来的光，就像是在自我的梦境之中。


	“所以我，认输了。”林继续说：“这是我的事情，和那个女孩无关。”


	“抱歉，败者没有谈条件的权力。”他从衣服中拿出烟，用嘴夹住，再拿出火柴将烟点燃，吸了起来。


	“好吧，现在，我再次向你发起挑战。”林再补上一句：“这次我会竭尽全力。”


	"你在开什么玩笑？"远雄在顷刻间，被从沙子中长出的藤蔓所束缚，一股巨大的力量将他举起来，他大声地喊着：“这又有什么用呢？”化作了沙，落了下来。但林也一同被举起来，与之一起的，还有在远处的蝶，疯狂生长的藤蔓，逐渐地变得粗壮，将整个空间挤压，恐惧的观众四处逃窜。


	“你到底要干什么？”远雄大声地说。


	“大到无法掩埋，大到不惧焚烧。”他冲破了那层屏障，令水一下子涌进来，将一切毁灭。


	“我会让你生不如死。”远雄迅速反应过来，也一并冲出了屏障，让沙在舞台中堆积，汇聚，直至停住真正的水的潮涌，紧追着林，穿过了地面，来到了那恢宏的房屋中，水从地下，呱呱地冒出来，虚弱至极的两位感染者，林勉强地拿着剑指着远雄，但他的执念似乎更重，用力打飞剑，就算让手臂负伤也无所谓。


	“一切全都完了。”他冲上前，将林击倒。


	“我花那么大的力气，将这里改造，又为了不让秘密被泄露出去，隐忍许久。”脚踩了上来，不断地踢着。


	“为了她，竟然让你如此拼命吗？可这又能改变什么？”他更加用力，让血出的更顺畅，就像是踩在刚浸透的墩布条上。


	“愤怒，我只感到，愤怒。”他也累了，停了下来。


	林一言不发，只是将自己蜷缩起来，双手抱头，保护好了自己。


	“不要。”在一旁看着的蝶苦苦哀求道，却只得到了狠狠的一脚，将她踢到柱子上，昏厥了过去。


	远雄，默默地走到一边，将剑拾起：“死吧！”那剑就要挥下去，有什么触碰到了他，令他脱力而倒下，陷入到沉睡之中。


	很奇怪的是，身上那种长久以来的痛苦不见了，他睡得莫名舒服。
