	蝶和缄默一起学了一门课，一门关于花语的课，缄默的后背是绣球花，有关源石聚集的构式，可以与源尘共鸣，传递一个自我的同体，会将龙门毁灭。

	随着林的搬家，蝶和缄默也转了学，在新的学校，她们被迫分开，原来很多没有的事情暴露了出来，遭受欺负，最终爆发。

	林不敌谷涸，被砍断左手，但让钟干涉谷涸的精神，让防御出现了缺口，这才得以将刀插入，源石的感染加剧，后果接踵而来，源石长满了他的全身，几乎死掉，他疯狂起来，被人偶师操纵景救了回来，然后遇到人偶师，与其对话，他将完美的一只手臂装上，却没想到其中寄宿了一个自我的意识——景的残破复制，也因此林可以通过镜之回廊，景意识到自己，几乎与外界隔离，无法再成长，但是可以通过写字来传达自己的想法，最终的记忆也是想要杀死同源的自我，于是再次找到了人偶师，将景的原核破坏，两个人陷入争斗。

	未堰：你必须是你自己，不然所有做的一切事情，都像是在旁观者一样，虽然最开始会有人变得兴奋，但持续下去自我会溃散，不再是自己，真正地死去。他有能力，将假肢与使用者的神经相连。

	近乎无敌的谷涸在被挫败后，疯狂地报复龙门近卫局，但他发现自己的一种极限，迫使人偶完全破碎的压力，所以只是很快出现，又很快消失，同时也在威胁未堰，替自己找到完美的材料。最终惊动了魏彦吾，下令清剿组织。

	钟必然发现蝶身上的奇怪，但不一定发现缄默身上的事情，所以结束可能突然，可能没有祝福与悲悯。不拯救，拯救失败，拯救成功（蝶的记忆必然会消除，但最近的记忆会留下）

	U盘没有访问记录，但是景清楚地对林说过自己的查阅，以及可以确定的谷涸的查阅，所以U盘早就被未堰做了手脚，资料也有了备份，林并不清楚这些细节。

	景向蝶请求，拯救缄默，但他并不知道这样的后果。

	在缄默独自一人的时候，人偶抓住了她，想要刻印她背后的图案，这也成为了林，向人偶师开战的理由。

	人偶师想要站起来，最后凭借他的能力和对U盘中知识的理解，站了起来，更是对永生的人偶，做出了自己的抉择。

	U盘，是林等一众人，与源石的根源对话而得出的结果，本质是一种可以实现的语言，但是由意念转化为具体的文字和图像的时候，却有着无数的不可预测，导致了天灾的诞生，以及缄默悲剧的结尾，这个项目，有龙门的高层人士参与在其中，缄默的母亲和爷爷均因为此事而死。

	至纯源石是纯度最高的，如果被激发了，感染者接触的话，其身体中的源晶会被吸引过去，普通人与蝶则会反过来，从“第一次”接触的地方开始，出现明显地感染现象，但是否被感染了，还需要后期持续地观察。

	林在了解到谷涸的信息后与其相遇，被他打败后，说知道景的下落，于是他得已生还，在之后与未堰找到了真正解决一切的方法，

	遇到陈-回到近卫局-和鬼姐一起去找上层-与智者对话-回到医院-第二天与未堰相见-交换秘密-智者-第三天找未堰-装上特制的义肢-与谷涸再次战斗落败-谎骗之后逃脱-和未堰商讨方法-了解到无价者的故事-再次战斗-死去之人将战斗拉入残骸的镜中世界-谷涸被封印，完整的景

	新的住所-重新开始上学-花的课程，钟的固执，源石的本质，中断的研究重新启动，缄默再次成为了关键，成功的理想与失败的现实

	与钟战斗，无法隔绝的震动，在时空错口的蝶心有灵犀，被启动的源石从，将要引来一次天灾。

	记忆塑造人格，还是人格创造记忆，什么被记住，什么被忽视。