灰色的缄默
独眼的孩子，虹
信息化的时代
花的绽放，色彩的绚烂
对比
完整的身躯，无法被电子化的可悲
富人病，对其的不信任与怀疑
个人信息安全
不可复制&复制

一只可以读心，传梦的猫

正视性爱

蝶的头发在逐渐变白，每施展一次能力，就会忘记一点记忆，直到最后完全忘记了龙门，忘记了她自己，忘记了林。如果与缄默的关系亲近一点，会在最后的时候将自己的一切献上，只为了拯救她。

/钟医生察觉了蝶的秘密，或许能够发现其中的关键，告诉林与否，不告诉他，也会告诉她，两个人的羁绊就在此变化着，剔除着。告诉他，则让他有了让蝶平凡地生活，平静地留下的想法，蝶的烧掉日记，一个人孤独地离去。同时告诉两人，则将一点希望寄托于日记，病态地喜欢，是让他自己放松的方式，最终伸出了自己的手，得已约定，得已相伴。/

钟医生察觉了缄默的一样，他只知道这是一个祝福，是一个比他的医术更加厉害的人，他尝试做出自己的解答，做出的实验，他或许有心，拯救缄默被另一个结局覆灭的命运，或许没有，只是在一旁看着，期待着一个完全治愈的奇迹与改变的可能。

最后的选择时，会忘记与他的所有记忆

人偶师未堰，创造人偶，附加命令，病态般的控制欲。如果人的意识有所缺陷，那就无法通过替换身体部件的方式获得，就比如没有见证过的颜色，就无法见证，同样的人的意识也会逐渐地不可挽回地丧失，直至失去人格，但是他可以无限地复制，重复。

镜中之人，张景，其意识被夺走，却又散在镜中，于是他存在，镜中世界存在，可以进入的人，是他认可的人。镜中世界排斥真实物质，斥力到了一定程度，便会被随机地踢到哪里，但是人偶师做了小动作，在谷涸昏迷时将他的意识剥离，投入到了人偶之中。

缄默的后背是绣球花，有关源石聚集的构式，可以与源尘共鸣，传递一个自我的同体，会将龙门毁灭。

结局孤独与繁荣与忘却

镜中世界，由无数镜子构成的回廊，每一个镜子都是一个传送门，随着时间，镜子逐渐减少，因为景的残留意识停滞在镜中世界，为了摆脱傀儡师的操纵，同时也是妻子死亡的决心，使他与组织翻脸，努力地想将谷涸困在其中。人偶师将其救出来，也收到了死亡威胁，感性的化身-猫，受到了伤害，幻痛传递出去。

猫不会说话，但是可以通过意识交流，让傀儡师说出来。其想要创造出一个完美的傀儡，但是理性告诉他不可能，任何事物都会有磨损，便凭由着感性的抉择。抽离意识，复制意识，分离意识，唯独不能创造意识，但他不能把他们当作是人，否则会崩溃。没有血的杀戮。人与猫会互相交换，然后

近乎无敌的，谷涸暴力的行为，对价值的渴望，使得他贬低他人，抬高自己，组织转化为一个纯粹的暴力组织，没有理想，只是心里阴恶的借口。

代表希望的花绽放，绣球花（坏结局只有白色，悲伤结局则有了七色，绝望则只有灰色），在他人身上做实验的人，也早在自身上做好了准备，只是没有那个勇气。用孩子做实验，做交换，孩子知道，孩子明白，被感染的痛楚，想要脱离，想要拯救，只有你，伪善者，挥出了自己的拳头，妄想诠释什么，那和你有什么关系呢，那也不该由你来决定。

红色的草莓酱，有些酸甜，黄色的苹果酱，更加甜一点。