风渐渐地增大，这是我们知道的，小小的屋子内点亮着蜡烛，小小的火烛，随着紧闭的窗户发出呼呼呼的声音，而摇曳着将三人的影子改变方位，又贴合屋子的模样而不断地变形。 

    “我们的药只剩下三份了。”女性的声音。 

    “你和孩子用吧！”男人说，眼睛注视着手上的文件，罗德岛的标志赫然出现。 

    “扛不住了，就和我说，我的那份留给你。” 

    “不用，不用，我怎会喊疼呢？”男人将头转了回来，看着坐在沙发上的她，笑了起来。 

    “我知道你，不过那样不是加速了感染？不要硬扛。” 

    “知道了，知道了。”他停顿下，接着说：“我们什么时候转移？”他看向窗外，漆黑的天，似乎并不允许他多想什么。。 

    “村子里还有病人，我们不能离开。” 

    “会有人来接应的。” 

    “我们是医生，不能这样对待病人，我们的责任便是将他们照顾好。” 

    “我知道，我知道。” 

    “我已经这样和你说过很多次了，不要再说了。” 

    “但是孩子呢？”他接着说：“救人，救人，却不救自己人，蝶，他的间接性沉睡已经完全不可控了。” 

    两个人便不再多说什么，重新进入工作状态，整间屋子便只剩下雨滴落在窗户上的宁静。 

    “这绝对不是普通的感染。”男人这样说。 

    “蝶太坚强了，在我们不在的时候，受了太多的苦。” 

    “不要说那些了，蛾，我们这不是在他的身边。” 

    “嗯。”蛾说：“蜓，我还是放心不下他们，你先带着孩子走吧，我等交换的人来了，再去和你们汇合。” 

    “也只有这样了。”