	蜓拖着残破的身体，来到了山顶，但那洪水似乎没有一点想要降下去的感觉，必须想办法转移。他向四周看去，正下方有一座桥，一座连接近临的更高的山的桥，他压低自己的身体，将重心放了下来，一点点地挪动，潮湿的泥土，与快要烂掉的鞋，紧密地贴合，却无论怎样也无法牢固。


	他只得更加小心，碰一下，用力点一下，再踩上去，但是留着一般的力，以便滑落时能够快速地抽回来，即使是这样，他也觉得不放心，最终还是坐了下来，让双腿贴在地上，用右手作为支点，一点点地挪动自己，在树林之中漫步。


	雨冲刷着他，沾满的泥污被一点点地洗去，无法让心平静下来，还要挣扎的他，终于从滑坡上下来，放心地站起来。桥前聚满了人，黑压压的就像树的冠。


	雨幕，终于放松了声音，不再只是滴答与哗啦，添上了不安的声音，焦躁的声音，绝望的声音。人群攒动着，但是没有一个人走上桥，人群坐在地上紧紧抱着自己，恐惧着什么，终于，一个人走上了桥，却也是失心疯般地走着，在木板上摇摇坠坠，撞在纤细的绳子上，让所有人都紧张了起来，紧接着，嘭一声，一个人掉下了桥。


	蜓小心地摸了过去，这才看清楚，一名手持枪的萨卡兹士兵，正在守着桥，用枪指着众人，而他的脚下则是堆砌成山的龙门币，想必就是来收过路费。


	他蹒跚地挪了过去，枪口转向了他，这个人群中唯一站着的人。“大人，求求您，让我们过去！”


	“你的诚意呢？”


	“天灾来的太快了，没有来的及。”


	“那就滚！”


	“等等，你怀里抱的什么？”
​

	“是我的孩子。”他将手臂展开，露出蝶的面容。


	“这又是什么？”他伸出手，拿起挂在蝶脖子上的试剂，想必就是它闪闪发的光，引起了他的好奇。


	“你是，感染者？”他迅速拔出枪，在按下扳机的前一秒，蜓的锁链抓住了他的手，控制住了他，用力一拉，将他拉倒，顺势朝着他的后脑勺一打，便不再能够动弹。


	人群在此时，像疯了一样地冲了上来，越过了蜓，挤上了桥，也有的迅速开始抢夺萨卡兹士兵的龙门币，更有的开始用脚踢他，也就在这一片混乱之中，枪不见了，拥挤的桥发出吱吱呀呀的难以承受的声音。


	蜓用锁链快速地将桥固定住，然后紧跟着队伍的最后，慢慢地来到了桥的中间，但是在此时，不间断的枪声响起，朝着桥的终点看去，是两名萨卡兹士兵，在用枪扫射人群。


	队伍再次乱了起来，争先恐后地往回跑，没有控制好平衡的人，从桥上跌倒，被踩踏，就在此时桥开始摇晃了起来，倒下的人滑落，紧抓着木板，却不能够，掉了下去，掉进了那洪水之中。


	蜓被突如其来的碰撞，打了个措不及防，怀抱在手中的蝶，脱离了，他想去抓，但是看见萨卡兹士兵，正在破坏桥的绳索，再三权衡之下，越过人群，向前冲了过去，迎着子弹，挥舞出了锁链，将两名敌人击飞制服，可此时桥已经摇摇欲坠，他不得不一个箭步，将断开的锁链两手分别抓住。


	身体有种被撕裂的感觉，却一点点地在消散，手掌长出了源石，已经与锁链镶嵌在一起，桥被稳稳地固定住了，但自己，不再能弯折的关节，不再舒张的胸膛，不再鲜红的血液，反射出闪闪发光的美好，星星的言语。


	他几乎是没了知觉，任何事物都在宣告着他的死亡，昼白的世界，混乱的声音，像是搅动着海水，溺入其中的人，渐渐地沉没了下去。


	“嘭！”有什么穿过了他的头，这最后的感触，无比的绝望，使他不再期盼天堂。


	“感染者去死吧！”这声音是从桥上传来的。


	还好，桥不会再断了。	

