	蝶突然醒来，就像是预知到了什么一样，二楼的窗户紧闭着，却随着呼呼的风声透露着不安，他下了床，睡衣拖在地上，光着的脚踩在木板上，发出轻微的声音，推开门，门外的灯火依旧亮着。

	“蝶，你醒了？”母亲问道，但仍在注意着烛火所照亮的纸。

	“恩？”他擦了擦昏睡的眼睛，沿着楼梯走了下来。

	“蝶，再睡会吧！夜还很长。”父亲正在往火炉里扔着文件，火焚烧着他们的工作，却也成为了他们的工作，只是那个一直出现的，被三角所围住的塔状标志他们并没有告诉他是什么。

	他来到了沙发上，躺了下来，然后蹭了蹭，跃进母亲双手与双脚的空洞，枕住了母亲的双膝，蜷缩住身体，母亲身上的香味令他感到安心，透过衣服还能够感觉到小小的砂砾般的尖。

	“蝶，不要闹了，回到床上睡好吗！”母亲恳求道，这才放下笔，看了看蝶一脸无辜的发着亮光的眼神，便放弃了。

	她摇了摇头，从桌子上拿起三只试剂中的一个，向着蝶的左臂注射进去。

	“疼吗？”她轻声地问。

	蝶没有说话，只是点了点头，联动着衣服摇晃。

	“睡一觉就好了。”母亲轻轻地拍着蝶。

	“恩！”他在越来越黑暗中闭上了眼睛。
 
	……

	也是在突然之间，地板裂开，从下而来的压力分为两半，推着整块的地板，从两边向中间合去。她迅速做出反应，用左手将蝶揽进自己的怀，半透明的白色气泡慢慢展开，右手放开笔，接着弯曲的胳膊，将仅剩的两只试剂推入白色的气泡中，成为了架夹子中的撑杆，抵抗着这份压力。

	发光的源石进入她的身体，生长了起来，一点点贯穿没有防备的血肉之躯，将狭缝连缔，红色沾染，滴落在瞬间蒸发，唯有气泡的表面，被红色掩盖，她自己所保护的，正是支撑着她如此的原因。

	“蛾！”是蜓的声音，他的面容已是血肉模糊，在一旁，竭力地想要推开石壁，但无济于事，源石扎入他的身体。房子在破碎，吱吱呀呀地喊出痛苦，已经向一边倾斜过去。

	“别管我，快走！”她艰难地说出。

	“一定有办法的，一定有办法的！”

	“这是天灾，没有办法，快带蝶离开。”

	“我会回来的！。”蜓。

	挥出自己的钩锁，拽住气泡，向着自己拉过去。她看到蝶睡得很平稳，露出了微笑。蜓撞开残留的窗框，也就在此刻，房子完全坍塌，将蛾掩埋在废墟中。

	守护着蝶的气泡破裂开，和两只试剂一起落在蜓的怀里。