	蜓，无可避免地落入到了其中，他想要逃离，但是无能为力，汤迅速地浸没食材，就等待时间的推移，让香料慢慢地沾染，以达到入味，可这并不是温水煮青蛙，有着意识的蜓，屏住呼吸，闭上眼睛，双手紧紧握住锁链，防止被水中的暗流勾走，一点点凭借着无力的牵引，向上拉拽着自己。

	无法屏住的声音，轰轰隆隆，令人烦躁。蝶的面庞突然浮现，最为珍贵的，珍重的，依然在昏睡之中，没有脱离危险，如果水面淹没了他，更是无处可寻，这给了他博一下的决心，爬到锁链的末尾后，站立在树上，用力一跃，混沌之中的碎片锋利般的划破了他的皮肤，让血液肆意地流淌，在黄色之中模糊后，不值一提。

	即使出去了，伤口的处理，自己也是无能为力的，细菌的感染会比源石病更快地吞噬自己。高浓度的源石血液，在此时，诱发了水中生物的癫狂，就像是饵一般，将其吸引过来，触碰到了他的身体，撕咬着他的半源石化的身体。

	蜓凭借着仅有的力气挣扎着，妄想保全自己的身体，但无奈太多，太杂，从各个方向而来的，群狼盯上了雄狮。可他突然想到了什么，用随身携带的小刀，划开腹部，让血液涌出。他的肚子被绞着，扭着，包含的器官不停的抽搐，虽然痛苦时可以被忍耐过去的，但切实的改变，迷乱着神经。

	也正因此，他克制住恶心，借助生物或者说鱼的力量，让自己上浮，慢慢地来到了水面，迅速地挥出锁链，牢牢地拴在什么上面，将自己拉了出来，紧咬的鱼，也一同跳出来，直到最后一刻也不愿放弃，摆着尾巴，挣扎着。

	他一刻也不敢放松，快速地爬起来，寻找到蝶的位置，磕磕绊绊地前进，赶在洪水之前，来到了蝶的身边，但伸出的手，同时也是结满小小结晶的手，无比的肮脏，他这才观察自己，如同流浪汉一般，身无长物。

	这是蜓的停顿，身为父亲的胆怯，害怕玷污了自己的孩子，却也是拯救的开始。他引导雨水清洗着泥污和血污，又反复地用树叶擦着手，待自己觉得可以了，又看了看，还是觉得不稳妥，挑了几片干净的树叶，小心翼翼地覆盖在手掌与蝶接触的地方，然后向着山顶加速跌去。