	灾难，蜓的眼前尽是废墟，不远处的记忆的地点，被巨大的刺状簇源石所替代，白色的光将日夜倒转过来，尸体被定在苍惨之上，连血液都不给流出的机会，也一同化作源石，如同被藤壶覆盖的表面，密密麻麻，又大小交错。

	受伤的尚且还能移动的人向着他涌来，拥挤之中，又有无数的人被留下，成为道路上的标识，他想要救人，但是地面还在动荡，贸然进去，无非只是送命罢了。
	
	来不及纠结，大地的脉动愈发地激烈，再加上持续不断的雨，正在将缝隙填满，却又与源石的热中和，使世界陷入了雾霭之中，分辨不清方位。

	“往山上走！”他这么喊，挥舞出锁链，从源石的险口中救人出来，来不及感谢，时间紧迫，他只能尽最大的努力，右手先是被麻痹，在挥舞中不值一提，再是痛苦，他释放了能力，还是感觉不到，只是血液与锁链一点点地和为了一体，他这才感觉到，胸口与大腿的不适感，以及没有更多的人了，自己已是最危险的那个，身处在源石的包围之中。

	转身迅速向前，地下的暗刺如同等待好了一般，突然长出，就在他的必经之路上，蜓保持高度的集中，压低重心，双手紧紧抱住蝶，用锁链锁住试剂，急停换位，踩在泥泞的地中，使得落点的位置的估计有了误差，但双脚愈发地无力，不得不借助锁链的反冲力。

	但没想到蔓延的速度更快，封住了蜓的道路，他右手挥出锁链，拴在前面的源石刺上，向着自己拉，借助向心力，将自己甩出去，但是锁链被发热的源石一点点破碎，与自己预计的位置有了差别，只能看准时机，早早脱手，将身体旋转，背后朝下紧紧地抱住蝶，大小的尖端划过他的腿，划过腹部，蹭着脖子，最终将他甩落在水坑之中，雨滴逆流。

	后背传来一整块的撞击感。