	蜓知道那是什么，过度使用能力使得感染加剧了，按照自己的情况，或许已经将要到了可以治疗，遏制的极限。他稍微放松了下能力，但那骤降而来的痛苦，反而让他后悔自己的决定。

	仿佛坠入了黑色的深海之中，被无限的压力压住了身体，得不到任何的放松，感觉因为过于强烈而全部消失，在意识被吞没前将自己拉了回来，但随之而来的恶心，还是使得自己爬起来，向一旁呕吐，全身鸡皮疙瘩起来，出着冷汗却又感觉十分热，雨冲刷着自己，又带动了肌肉的痉挛，世界迷离，人无欲。

	汹涌的声音从背后传来，他突然意识到了那是什么，咬着牙站了起来，不敢回头地向着山上跑去，泥泞的道路，再加上愈发僵硬的身体，使得移动十分困难，不得不继续借助锁链，凭借对树的拉力，将自己拉过去，如果说像什么，人猿泰山？
	
	可水的蔓延速度比自己想象的要快，率先感觉到的是倾斜的后背，温热的水触碰到伤口，刺痛了神经，没有什么比这更能感觉到活着的真实。可是无力的自己，又做得到什么呢？他用力地将蝶连同两只试剂甩向高处，稳稳地落在树冠上。

	而他自己则因为锁链用尽，陷入了困境之中，最后一次挥舞锁链，拴住了倾斜的树，将身体正过来，与上涨的水面争斗着，他向上爬，水顺着泥坡吞噬他的身体，从双脚，一点点，慢慢地到了膝盖，被水烫到的皮肉绽开了一般，配合上碎石，以及在混沌中看不清的事物，树枝，房屋残骸，零星的源石，成为了一锅汤。

	当然这些都只是配料，主料是，人。