	他看着雪地，白色的，在微弱的月光下和白色的灯光下变得更加苍白，无色的晶体在一颗又一颗的叠加下，还是显示出了色彩，是杂质的颜色还是反射出的颜色，无论哪一种，都不能改变它在这个世界里，是白色的事实。

	有谁会知道，无人的边境，还要如此戒备着？是不需要吗？不，很需要，但，却也不是那么需要。如果真的会出现的话，在三千米高的雪山上，寒冷，缺氧，这份需要付出生命的冒险，是任谁都需要好好掂量的，卡西米尔人不会这么愚蠢，但我们倒是会在王的命令下前进。

	哎，真是说不清楚了，到底谁才是正确的呢？他掂量掂量了自己握着的枪。不好，盯着雪看太久了！他抬起头，将视野送向远方，白色追着他，布满了黑暗，真像是获得了夜视的能力一样，却迷失了方向，唯有自己站立着，困倦着，迎着凌厉的寒风。

	他将身体收小，裹紧了衣服，呼出的白气飘起来，经过他慢慢恢复的黑色幕布，很快也很慢。即使自己已经来到这里几年了，也没有办法习惯，果然，雪这种东西，还是只存在于幻想之中好了，一旦迎来，就是无法忍受的寒冷。当初那个抱着看雪这种幼稚的想法而举手的自己，真是想的太过于简单了。

	黄色的火忽然闪现，他还以为是自己看错了什么，绷住了眼睛，盯着一点，直至那火把，将一个孩子的模样照亮，他这才知道自己站错了方向，但慢慢地他认出了那个孩子。

	快速地跑了过去，叫住他：“世？”孤儿院的孩子。

	世抬起头，冻红的脸带着泪水将要溢出的表情，手里攥着什么，却说不出话来。他迅速地将衣服脱下来，披在他的身上，握住了他冰冷的小手，来到了关卡口。

	“他怎么了？”和他一同值班的人问到，那人也认识世。

	“我不清楚，你帮我值一会儿。”他领着世向着帐篷走过去，余热在此时全都消散。

	“别感冒了！”

	“没事，我强壮的很！”空着的手紧跟着做了个强壮的姿势，握住拳头像举哑铃一般将力量传达至大臂处。

	他推开厚重的门，黄色的灯光，就像是温暖一点也不吝啬地涌出，带着世进去，又牢牢地关上，让他先坐在床上，自己则去拿水壶和杯子，放在一旁的桌子上。

	等他回过神来，世已经睡着了，有规律的呼吸起伏在身体上，扩大在衣服上，他摇了摇头，将被子拆开，替他盖上，也就终于看清了他手中握着一张纸。

	轻轻地拿过来，放在这边的桌子上，灯光照下来，让纸泛黄，他带着融雪的那份湿润，展开，看到了滴在上面的血，血中又有着晶体反着光，是感染者，染上了恐惧，却又有着好奇，终于抵不住内心的抓挠，完全地打开。

	却是疯狂的描绘，细细看来，那像是字，却有着十分异样的变形，字与字之间没有一种风格，完全不像是同一个人写出来的，他很疑惑，不知从何下手，按照规定，世是不该出现在此处的，长官的子弹会贯穿他的身体。

	但他也明白，这张纸，不能留下来，它是证据，会将世送上绞刑架的祸患，左手握住了纸的一角，右手从衣服中拿出打火机，点起火，火焰与灯光融为一体，不知道究竟是谁对谁错。

	白色变为黑色，不讲道理地蔓延开，黑色却又收缩回来，露出白色，墨迹受热后恢复了原状，他一眼认出了卡西米尔的字样，却已经为时已晚，火迅速地将其吞没，丢在地上，用脚踩灭，也只剩下了一个字。

	他知道自己犯了错，却也并不知道是什么，错上加错。但他还是将没有燃烧完的纸捡了起来，重新点燃，这样便只有他知道这件事了。

	穿上备用的衣服，从帐篷中走了出去，站回到自己的位置。

	“世，怎么样？”

	“他睡着了。”

	“那孩子很亲你呢！感觉都把你当作哥哥了。”

	“我这个哥哥没做好啊，让他一个人走了那么远的路，也不知道会不会感冒。”

	“这和你没有关系，你做的很好了。”

	“是吗，谢谢你！”虽然还是感觉不妥，但是他继续说：“要振作起来了！”

	“嗯，夜，还很长呢！”

后记：感染者双子的超距交流，潜伏着的一人被发现了，受到了拷打，让留在孤儿院的也受到了伤害，而这些信息必须要赶紧交出去，同一个屋檐下的世自告奋勇闯入了雪原。