	似乎学生们的注意力并不集中，持续了大概有十分钟，本来不该这样的，他们总是很积极地回应我，就算有走神，也不过只会是一两个人，而且很快就会溜回来的，实在不正常，是我讲错了？还是冬天了，人愈发地慵懒了起来？

	我不明白，在写完最后一道题后，迅速地转过头，终于抓到了原因，来不及安分的小脑袋盯着窗户外面，洁白之物，珍贵之物，稀存之物，雪下了起来，也一并将玻璃蒙上了屏障，滞留的小手还在画着，画出了笑脸。

	“这最后一道题就当作作业，我们出去 吧!”反正也无心学习了，强扭的瓜不甜，不如放他们出去玩。

	但大家似乎只听到了出去玩这几个字，门口在一瞬间被挤住了，欢快的声音将门框冲垮，叫的最响的是伊芙利特。我只能跟出去，跟着来到甲板上，雪已经铺的厚厚一层了，Lancet-2，Castale-3和THRM-EX正在清理一些设备上的雪。

	他们不是没有见过雪，只是每一次都会十分地兴奋，可能这就是孩子的天性吧，永不消退的好奇心，我是什么时候丢失掉的呢？在不知不觉中，或者本来就没有，失去了记忆的我，从来不觉得自己是完整的，只能将现在做好。

	三三两两的孩子聚在一起，做着他们喜欢的事情，或者堆出自己喜欢的东西，或者打雪仗，或者什么……就我认为，是性格使然，会本能地选择相应的意志，进而体现在行动上。可甲板就这么大，也不能让人固定在某处，必然是会相互打扰的。

	雪球打中了谁的后背，还没来得及道歉，便加入了队伍之中，紧接着连锁反应发生了，到处都是飞出的抛物线，已经混乱不堪，直到某个躲在角落的泡芙卡，被正中了脸，委屈地流出了泪，才让喧闹的某人停下了手，跑过来道歉。

	“没事吧！”我也第一时间跑了过去，查看情况。

	但却是温馨的情况，雪爸爸和雪妈妈，以及一个雪孩子，靠在一起，虽然眼角还有些红吧，但已经露出了笑容。看来不用我担心了，可谁也没想到的是矛盾加剧了。

	混乱的制造者——伊芙利特，被群起而攻之，大家的怒气在用力的投掷中，投掷了出去，积压在她的身上，有些不对劲，她站在原地，不好的预感来了，让身体前倾，奔到了她的身边。

	我看到了火，薄薄的火，燃烧了她的委屈，燃烧了她的愤怒，燃烧了她周围的雪，这是脆弱的心，被鲁莽的方式打碎了，雪球在落到我身上后，便停下了，我摆摆手，表示不介意的样子，同时弯下腰，手穿过火焰，放在她的头上，轻轻地抚摸：“伊芙总是很热情呢！”

	“博士~”她放下火，委屈的眼睛看着我。

	“我很喜欢你的热情，无论什么时候。”

	“你很喜欢雪吧，你也很想和大家一起玩吧！”

	“嗯！”她将双手背到后面，已经感觉到了自己的错误。

	“但并不是谁都想这样玩耍，他们也有自己的想法。”我站在了她的一旁。

	“唔~”她似乎不太理解。

	“一起来看看吧！”牵住了她的手，来到了泡芙卡那里。，其他的孩子都围了过来。

	“这是什么？”她指着雪爸爸。

	“是雪爸爸。”古米回应。

	“还有这是雪妈妈！”泡泡说。

	“那他是雪孩子？”背后的铃兰抢着说。

	“你们也要和我们一起玩吗？”泡芙卡问道。

	“当然了！”我说。

	伊芙利特将手碰到了雪孩子的手，虽然那手很小，虽然不算精致，但心好好地传达了过去，握在了一起，她将笑脸转了过来，看着我，看着我们，说：“我可以和你们一起玩吗？”

	“当然了！”

	“孩子们，我们要把雪爷爷，雪奶奶也一起堆出来吗？”说的我有些不好意思了。

	“好！”

	这时我听到了Lancet-2，Castale-3和THRM-EX的声音，看过去，原来他们已经将工具准备好了，还对着我们挥舞，或许早就等不及了。孩子们热火朝天地干起来，我也加入其中，但总感觉忘了什么，很重要的事情。

	弯下腰，将雪爷爷的脑袋搬起来，不小心碰到了谁的耳朵，稳住一看，是阿米娅。“博士，玩的好开心啊！”她笑着说。

	“是啊，好开心啊！”我意识到了问题的严重性，汗毛竖起，不敢转头面对那个事实，而且，活动也到了最后的阶段，就这样终止也不太好，翘课的这份痛苦就让我来承担吧！

	“好了！”脑袋放了上去，我接着说：“让我们给他们装饰下吧！”我和阿米娅轻轻地将雪爸爸，雪妈妈和雪孩子一并移过来，虽然小小的，但是五个人在一起，就是家，无可替代的关联，虽然过分的虚伪，但是在此时，也没有什么质疑，人的意志强加在其他的一切上，满足的是自己。

	我没有让他们过分地装饰，阻止了巫恋将外套披上的行为。“为什么不能啊？他们看起来好冷啊！”

	“你的温柔对他们来说是伤害。”我摸着她的头说。

	“博士~”阿米娅一脸鄙夷的看着我。

	“他们是冬的精灵，生活在寒冷之中，如果让他们遇到温暖，纵然是一种美好，可就像过分接近太阳的蜡羽翼一样，会融化的。”尴尬地笑一笑。

	“那么他们，会离开的吧！”泡泡说。

	“我不想让他们这样。”欢乐渐渐地沉默下去

	“我也不想。”

	“我喜欢他们。”伊芙说，她的手冻得通红，但心是温暖的，那就够了。

	“能把他们放进冰箱里吗？”

	“不要那样做，他们也是要回家的啊，回到天空之上。”我接着说：“每一年他们都会来的，甚至不止一次。”

	“不麻烦吗？”

	“不会的。”

	“相反，我们的友谊才会如此珍贵，他不会忘了你，你不会忘了他，一年过去，两年过去，许多年过去，才会尤然珍贵。”我发现所有的人都在屏息凝神地看着我。

	“所以，要珍惜，在一起的时光，因为很短暂，因为很珍贵，在这片大地上，相遇便已经不容易，还能够成为朋友，实属难得，不要辜负远道而来的朋友，不要轻待周围的朋友，不要忘记那些珍贵之物，一辈子都要好好记得。”

	“我们的联系，正是靠着这种相互的推心置腹。”

	“我想让所有人都成为朋友。”铃兰突然抱住了我的腿说，但紧接着孩子们都将我抱住，突如其来的重量将我压得喘不过来气。

	“会的，一定会的，我们正在做的就是这样的事情，也有很多离开家的旅者，在做着这样的事情。”完全动不了啊！

	“博士，我谢谢你！”抱的最紧的阿米娅一脸幸福。

	“最喜欢博士了！”异口同声地说。

	“咔！”照相的声音从前方传来。

	“你们真是——太~太~太令我骄傲了！”凯尔希赫然地出现在面前，从照相机中拿出刚照好的照片，右手拿住，双手交叉。

	我一瞬间闭上了嘴，身上冒冷汗，心里想了无数种谎言，但似乎哪一种都不能救我。

	“今天就这样吧，我和博士还有些事情，你们继续玩一会就去吃完饭，不要拖太久了，照片后面会发给你们的。”她挤出一个笑容。

	脑海中自动翻译她的话语：今天你完蛋了，好好和我解释清楚你到底做了什么，别想找人求情。

	“但是，我还想和博士玩一会！”铃兰你真是我的天使。

	“不行呢，是很重要的事情。”她一再强调。

	“博士！”伊芙利特叫住了慢慢离开的我。

	“怎么了？”我将头转过来，却被突袭了，她亲了我一下，对她来说是感谢的吻，对我来说是致命的吻，我教你的什么这么快就忘了吗？偷偷瞄一眼凯尔希，那表情除了愤怒就是愤怒。

	我已经听到Mon3tr的声音了。